chapitre	chapter
vi	vi
–	-
l’arlequin	the harlequin
et	and
son	its
usine	factory
à	to
jouets	toys
l	the
y	there
avait	had
un	a
grand	great
froid	cold
venu	come
d’oural	ural
avec	with
une	a
température	temperature
qui	that
avoisinait	averaged
moins	less
trente	thirty
degrés	degrees
celsius	celsius
marie	mary
n’était	there was
pas	not
sortie	output
longtemps	for a long time
mais	but
déjà	already
elle	it
souffrait	suffered
de	of
petites	small
engelu-	engelu-
res	res
séverin	séverin
augmenté	increased
la	the
douce	soft
chaleur	heat
roulotte	trailer
afin	in order
contenter	just
tout	all
le	the
monde	world
fais	do
bien	well
monter	mount
implorait	implored
cocotte	casserole
car	because
ne	do
parvenait	could
couver	hatching
œuf	egg
si	if
large	wide
il	it
sera	will be
gros	wholesale
ton	your
poussin	chick
présumait	assumed
nounours	teddy bear
peu	little
étonné	surprised
ce	this
que	that
accompli	accomplished
je	I
t’aiderai	will help you
arriva	came to pass
sur	on
les	the
abords	around
du	the
mont	mount
korvatunturi	korvatunturi
mon-	my-
tagne	tagne
l’oreille	the ear
ainsi	as well
désignée	designated
parce	because
sa	its
forme	form
ressemblait	looked like
oreille	ear
père	father
noël	christmas
pouvait-il	could he
vraiment	really
être	be
devenu	now
sourd	deaf
telle	such
se	is
demanda	asked
s’il	if it
n’entendait	did
tous	all
enfants	children
terre	earth
au	the
contraire	contrary
pourquoi	why
habite-t-il	lives there
en	in
finlande	finland
cercle	circle
polaire	polar
réclama	asked
fait	fact
ici	here
l’on	we
appelle	calls
aussi	also
santa	santa
claus	claus
finlandais	Finnish
peut	can
s’occuper	care
aime	love
tranquillité	peace
quand	when
on	it
veut	wants to
lui	him
parler	talk
doit	must
écrire	write
expliqua	explained
lutin	pixie
À	To
présent	this
qu’il	it
est	is
prisonnier	prisoner
difficile	difficult
venir	come
aide…	help...
rétorqua	" 
loin	far
sais-tu	do you know
reçoit	receives
million	million
lettres	letters
par	by
an	year
rajouta	added
clou	nail
girofle	clove
débordé	overwhelmed
enfin	finally
pour	for
dire	say
vrai	true
au-	at-
jourd’hui	face today
lutins	goblins
répondent	meet
aux	the
eux-mêmes…	themselves...
c’est	it is
depuis	since
plus	more
travail	work
me	me
demande	request
comment	how
mon	my
grand-père	grand-father
a	has
réellement	actually
rencontrer	meet
noël…	christmas...
dit	said
maintenant	now
sais	know
saint-nicolas	saint-nicolas
n’a	did
jamais	never
lu	read
ma	my
lettre	letter
regardèrent	looked
ils	they
semblaient	seemed to
gênés	embarrassed
ver-	ver-
meilleux	semi-sweet
fourbi	kit
quantité	quantity
mensonges	lies
convaincre	convince
humains	human
d’aider	help
village	village
i	i
-	-
86	86
origan	oregano
chercha	sought
quelque	some
chose	thing
dans	in
ses	its
vêtements	clothing
chauds	hot
sor-	sor-
tit	tit
montra	showed
voici	here
courrier	mail
tu	you
pourras	can
remettre	back
toi-même	yourself
léon	leon
est-il	is it
seul	only
l’avoir	have
devint	became
rouge	red
l’ai	I
également	also
alors	then
j’épluchais	I épluchais
courriers	haul
poste	post
avoua	admitted
ensuite	then
remise	discount
t’a	you
comme	as
marie-au-cœur-pur	mary-at-heart-pure
sauverait	save
notre	our
allé	gone
au-devant	the front
était	was
cieux	heaven
tableau-porteur	table-holder
ramassa	picked up
l’enveloppe	the envelope
lenteur	slow
des	of
larmes	tears
coulaient	flowed
joues	cheeks
parla	spoke
alla	alla
s’asseoir	sit
près	near
fenêtre	window
regarda	looked at
montagne	mountain
confondu	confused
était-elle	was it
possible	possible
comprenait	included
Éla	Elah
s’approcha	approached
prit	took
main	hand
consoler	comfort
n’est	there is
grave	serious
renifla	sniffed
suis	am
heureuse	happy
d’avoir	to have
été	been
choisie	chosen
montrerais	show
hauteur	height
votre	your
confiance	trust
dame	lady
gnomide	gnomide
posa	posa
mains	hands
épaules	shoulders
désormais	now
qu’à	as
tenir	take
martela	martela
tourna	turned
vers	to
viendras-tu	will you come
nous	we
château	castle
gnome	gnome
adopta	adopted
expression	expression
tristesse	sadness
moi-même	myself
devons	must
croiser	cross
chemin	path
resterons	stay
nik	nik
hiloda	hiloda
retrait	withdrawal
val	val
l’hypothèse	the hypothesis
où	where
vous	you
reviendriez	would return
ramènerait	would
trouve	find
haut	top
cinq	five
cents	cents
mètres	meters
d’ici	here
deviendra	will become
visible	visible
proximité	close
tes	your
compagnons	companions
te	te
montreront	show
connaissent	know
trois	three
gnomes	gnomes
sortirent	went out
d’expliquer	to explain
rennes	rennes
suite	suite
harry	harry
sâ	'sâ
fut	was
déharnaché	déharnaché
donna	donna
quel-	what-
ques	ques
carottes	carrots
lavage	wash
dents	teeth
étonna	surprised
87	87
veux	want to
cette	this
brosse	brush
brama-t-il	brama-t-he
donne	gives
haleine	breath
fétide	foul
pouah	ugh
effectivement	actually
souvenait	remember
trolls	trolls
servi	served
nettoyer	clean
troupe	troop
pouvons	can
garder	keep
peluches	lint
souhaites…	want to...
proposa	proposed
elles	they
dérangeront	bother
cas	case
répartirons	répartirons
gâteaux	cakes
golem	golem
crois	believe
cela	this
soit	either
bonne	good
idée	idea
suggéra	suggested
ferais	would
mieux	better
d’en	to
prendre	take
dix	ten
es	es
l’élue	the elected
serviront	will be used
davantage	more
nous-mêmes	ourselves
raison	reason
confirma	confirmed
n’est-ce	is this
oui	yes
donc	so
bouda	bouda
renne	reindeer
pff	pff
sûr	course
héros	hero
pour-	for-
rais-tu	rais-you
porter	wear
n’as	did
entre	between
mes	my
n’auriez	would
mettre	put
montrant	showing
va	will
débrouiller	manage
autrement	otherwise
dissimuler	hide
derrière	behind
rangée	row
conifères	conifers
qu’elle	it
puisse	can
durablement	sustainable
échapper	escape
vigilance	vigilance
garde	guard
d’arlequin	harlequin
remontèrent	went
Êtes-vous	Are you
prêts	loans
acquiescèrent	nodded,
tête	head
reste	rest
prendrais	take
dernier	last
vin	wine
chaud	hot
avant	before
partir	from
entonna	singing
moi	me
pendant	during
qu’ils	they
préparaient	prepared
leur	their
manière	way
cherchait	was looking for
désespérément	desperately
vingt-cinq	twenty-five
discutait	discussed
avais	had
posés	posed
chérie	sweetheart
répondit-elle	she replied
non	not
gourmandise	greed
faim	hunger
mangé	ate
gâteau	cake
départ	starting
voulait	wanted
manger	eat
88	88
ignorait	ignored
poules	hens
savaient	knew
comp-	comp-
ter	ter
faisaient	were
distinction	distinction
nombre	number
bientôt	soon
restait	remained
qu’un	a
unique	single
intuition	intuition
poulette	chick
indiquait	indicated
n’allait	did
cacher	hide
méfait	mischief
englouti	engulfed
seulement	only
voilà	this is
préparés	prepared
étaient	were
maléfiques	evil
méchants	wicked
plumes	feathers
hérissaient	hérissaient
huppe	hoopoe
dressait	was
tel	such
chapeau	hat
démontée	dismounted
louchait	squinting
montrait	showed
langue	language
aboyant	barking
t’arrive-t-il	you happens
avoir	have
deviné	guessed
proféra	uttered
n’avaient	had
jusqu’alors	until then
pris	taken
part	share
conversation	conversation
sont	are
estomac	stomach
personne	person
n’osait	did not dare to
décision	decision
rompre	break
silence	silence
faut	must
ouvrir	open
ventre	belly
récupérer	recover
tant	as
pis	pis
faites-le	do the
annonça-t-elle	she announced
caqueta	emitted a clucking
panique	panic
bondit	leaps
sens	meaning
volaient	flew
faire	do
intervint	intervened
qu’arriverait-il	what would happen
l’opérait	the operated
façon	how
n’y	there
a-t-il	there
autre	other
solution	solution
giro-	giro-
fle	fle
seule	only
semble	seems
présenter	present
accompagne	accompanies
remettons-nous-en	give-us-
mystères	mysteries
magie	magic
destinée	for
partie	part
inté-	integrat-
grante	part
mystère…	mystery...
***	***
glacé	glossy
juste	just
fraîcheur	freshness
intense	intense
couvercle	cover
opale	opal
venait	came
refermer	close
crépuscule	twilight
l’étendue	the extent
vermeilleuse	vermeilleuse
envie	want
promener	walk
ces	these
landes	landes
montagneuses	mountain
contempler	contemplate
lisières	edges
blanches	white
absolu	absolute
feutré	hushed
déserté	deserted
buses	nozzles
ai-	am
89	89
gles	rules
Émergeant	Emerging
frondaisons	foliage
émaillées	enameled
neige	snow
coupoles	domes
dessinaient	drew
contours	contours
flamboyants	flamboyant
silhouettes	silhouettes
d’un	a
nordique	nordic
embelli	embellished
toute-puissance	all-power
hiver	winter
rigoureux	rigorous
élu	elected
domicile	home
bois	wood
faisait	was
très	very
peur	fear
servaient	served
perchoir	perch
quatre	four
aventu-	aventu-
riers	riers
avançaient	advanced
l’aide	using
leurs	their
raquettes	rackets
craquer	crack
sous	under
mille	thousand
étoiles	star
scintillaient	sparkled
nuit	night
quiétude	peace
troublée	troubled
minuscules	tiny
grelots	bells
Étrangement	Strangely
peluche	plush
paraissaient	seemed
s’entendre	agree
anticipés	advance
l’approche	the approach
nos	our
compa-	compa-
gnons	conks
d’aventure	adventure
avaient	had
rapetissé	dwarfed
dépasser	exceed
d’une	a
herbe	grass
discret	discreet
vermeilleux	vermeilleux
immensément	immensely
petit	small
fallait	had to
effet	effect
l’immensité	the vastness
pouvoir	power
satisfaire	meet
petits	small
sages	wise
heureusement	fortunately
alentours	around
rapetissent	shrink
aus-	aus-
reconnut	recognized
sinon	otherwise
serions	would be
chassés	hunted
oiseaux	birds
proie	prey
simples	simple
lemmings	lemmings
campagnols	voles
ou	or
lièvres	hares
j’ai	I
ami	friend
adore	love
animaux	animals
raconta	told
toi	you
j’aime	I love
nature	nature
général	general
tard	later
peux	can
rentrer	return
maison	home
j’aimerais	I would like to
devenir	become
horticulteur	horticulturist
beau	beautiful
rêve	dream
soupira	sighed
n’avait	had
pu	could
averti	warned
approche	approach
marchaient	walked
sans	without
hâte	looking forward
l’allure	the look
rythmée	rhythmic
personnes	people
poursuivant	continuing
assurément	certainly
but	purpose
précis	specific
quelques	a few
instants	moments
bouleaux	birch
s’évanouirent	vanished
laissèrent	left
place	place
parc	park
d’hiver	winter
figeait	freeze
temps	time
trouvait	was
l’énergie	the energy
dont	which
besoin	need
s’écouler	take
connaissait	knew
lieux	places
souvent	often
amis	friends
longèrent	past
lac	lake
isbas	isbas
harfangs	snowy owls
neiges	snow
pouillots	pouillots
boréaux	boreal
ressemblaient	looked like
constructions	constructions
d’en-	-
fants	children
toit	roof
kiosque	booth
milieu	middle
statues	statues
marbre	marble
elfes	elves
revêtus	coated
toge	toge
scrutaient	studying
tra-	tra-
rayons	ray
lune	moon
sommes	are
au-dessus	above
certaines	some
galeries	galleries
chuchota	whispered
disposait	had
autrefois	once
grandes	large
caves	cellars
90	90
arrivés	arrived
jusqu’à	up to
terrasse	terrace
sentier	trail
longeait	skirted
l’arrière	the rear
théâtre	theatre
traîneaux	sleds
attendaient	waiting
resplendissants	shining
vides	empty
prudence	caution
abandonnèrent	abandoned
puis	then
gravirent	rushed up
marches	steps
bottines	ankle boots
laissaient	let
minces	thin
emprein-	emprein-
s’amusait	had fun
marcher	walk
châ-	châ-
teau	castle
paraît	seems
soir	evening
occupés	occupied
préparer	prepare
allons	will
restaurer	restore
déclara	said
connais	know
cuisines	kitchens
plaisir	fun
ronronnement	whir
presque	almost
semblable	similar
celui	the
minou	kitty
chat	cat
petite	small
fiente	droppings
liquide	liquid
bonheur	happiness
coula	sank
front	front
emprunter	borrow
museau	muzzle
dis	say
poule	hen
attention	attention
malade	sick
cot	cot
attrapé	caught
caqueta-t-elle	emitted a clucking-t-it
lâchant	dropping
gaz	gas
quelle	what
journée	day
pesta	pesta
allez-vous	are you going to
taire	shut up
deux	two
grogna	" 
lord	lord
païen	pagan
risque	risk
rappliquer	reapply
chut	shhh
firent	did
régner	reign
imposant	imposing
levèrent	rose
yeux	eyes
découpaient	cut out
clarté	clarity
ombres	shadows
noires	black
édifiés	built
hommage	tribute
l’amour	love
envers	to
observa	watched
murs	walls
durs	hard
est-ce	is this
normal	normal
préfèrent	prefer
marbres	marbles
pierre	stone
taille	size
grande	great
porte	door
vitrée	glass
fermée	closed
s’ouvrit	opened
couinement	squealing
première	first
virent	saw
écriteau	sign
trépied	tripod
tombait	fell
stèle	stele
dotée	with
sentence	award
Étrangers	Foreign
n’êtes	there are
bienvenus	welcome
partez	go
trépas-	death-
sez	sez
l’écriteau	the sign
rien	nothing
qu’est-ce	what is this
écri-	prepare written-
pareil	such
pouvait	could
jour	day
91	91
signifie	means
trépasser	pass away
implora	begged
trancha	cut
absurde	absurd
forcément	necessarily
brama	brama
décida	decided
demandait	asked
quel	what
mot	word
manifestement	clearly
connaissaient	knew
dévisageaient	staring at
gardaient	kept
pinçait	pinch
lèvres	lips
danger	danger
menace	threat
finalement	finally
soyons	let's be
prudents	careful
avancèrent	forth
couloir	hallway
gauche	left
évitant	avoiding
d’emprunter	to borrow
l’immense	the immense
escalier	staircase
menait	led
étages	floors
supérieurs	senior
toiles	paintings
jute	jute
géantes	giant
arboraient	wore
tandis	while
fres-	fres-
magnifiques	beautiful
décoraient	decorated
hauts	senior
plafonds	ceilings
sont-elles	are they
vivantes	living
interrogea	asked
répondit	replied
portraits	portraits
représentations	representations
là	there
crèche	nursery
mère	mother
celui-ci	it
portrait	portrait
rois	kings
mages	the magi
christ	christ
meubles	furniture
portes	doors
rampes	ramps
d’escalier	stair
aperce-	aperce-
vaient	could
nombreuses	many
fleurs	flowers
poinsettias	poinsettias
rouges	red
amaryllis	amaryllis
tulipes	tulips
jacinthes	hyacinths
boules	balls
gui	gui
ornaient	adorned
l’entrée	the entry
parlaient	spoke
choses	things
stupides	stupid
s’esquiva	dodge
dès	as soon
eurent	had
dos	back
tourné	shot
fonça	rushed
lièvre	hare
grâce	thanks
savants	scholars
dérapages	skids
planta	planta
l’un	one
angles	angles
battante	pouring
renifle	sniffs
aucun	no
vilains	naughty
pou-	pou-
vons	vons
aller	go
friandises	treats
savais-tu	did you know
prend	takes
âne	ass
ser	ser
s’étonna	was surprised
mangez	eat
sentais	felt
odeurs	smells
odorat	smell
fin	end
babines	lips
d’importants	important
flots	waves
sa-	sa-
lives	lives
certains	some
auraient	would
trouver	find
étrange	strange
instruit	educated
sache	know
relatives	related
mort	death
compte	account
immortels	immortal
92	92
cuisine	kitchen
recélait	concealed
trésors	treasures
kouglofs	kouglofs
crème	cream
pâtissière	pastry
spéculoos	speculaas
gâ-	gâ-
teaux	fortified
épices	spices
schwowe-	schwowe-
bredeles	bredeles
biscuits	biscuits
amandes	almonds
cannelle	cinnamon
pepernotens	pepernotens
fruits	fruit
déguisés	disguised
élaborés	developed
dattes	dates
farcies	stuffed
pains	bread
d’épices	spices
chocolat	chocolate
pain	bread
régional	regional
vortbrod	vortbrod
compères	friends
commencèrent	started
festoyer	merry
bout	end
table	table
entreprirent	started
remonter	back
rejoin-	reaches-
dre	dr.
cheminée	fireplace
grosse	big
dinde	turkey
farcie	stuffed
mijotait	mijotait
doucement	gently
broche	pin
s’arrêtèrent	stopped
lorsqu’ils	when they
furent	were
nez	nose
assiettes	plates
jambon	ham
riz	rice
cet	this
horrible	horrible
lustsfisk	lustsfisk
moutarde	mustard
diable	devil
s’occupe	deals
soudain	suddenly
effarement	dismayed
volaille	poultry
déplu-	dislike-
mée	mée
cuisait	cooked
mit	mit
glousser	squealing
nerveusement	nervously
imaginant	imagining
déposerait	would
peut-être	maybe
cadavre	corpse
meurtri	bruised
l’intérieur	inside
plat	flat
marrons	brown
aperçut	saw
copieuses	copious
cargai-	cargai-
sons	sounds
oies	geese
grasses	fat
dindons	turkeys
rangs	ranks
serrés	tight
cuisson	cooking
plats	dishes
d’honneur	of honor
quelles	what
montagnes	mountains
chairs	chairs
saignantes	bleeding
Ça	It
regardant	looking at
étonnement	astonishment
dévasté	devastated
pillé	looted
ailleurs	elsewhere
doublé	doubled
arrivait	arrived
l’épaule	the shoulder
res-	res-
semblait	seemed
énorme	huge
coq	cock
pattes	legs
velues	hairy
rappelaient	reminded
pieds	feet
d’hobbit	of hobbit
monte	monte
déguerpit	déguerpit
aussitôt	as soon
cependant	however
poids	weight
plume	pen
rendit	made
vite	fast
péniblement	painfully
quit-	quit-
tèrent	tèrent
retrouver	find
jugea	found
simplement	simply
poule…	hen...
murmura	whispered
sols	soil
dois-je	do I have to
93	93
l’ignore	ignore
déposa	filed
sol	soil
marchèrent	marched
ensem-	whole
ble	wheat
suis-moi	follow me
recommanda	recommended
parcoururent	ran
chambres	rooms
corridors	corridors
couloirs	corridors
recoins	corners
soulevèrent	rose
rideaux	curtains
matelas	mattress
ouvrirent	opened
placards	closets
battants	shutters
toilettes	toilet
hormis	apart from
brosses	brushes
efficaces	effective
entends	hear
prêta	lent
quoi	what
Écoute	Listening
entends-tu	do you hear
répéta	repeated
n’entends	do not hear
bruit	noise
devrions-nous	should we
sortir	out
cervidé	deer
cependant…	however...
crois-tu	do you think you
devrions	should
grignoter	nibble
gloussa	chuckled
tôt	early
côté	side
d’origan	oregano
s’étaient	had
mal	evil
passées	past
disparition	disappearance
subite	sudden
d’harry	harry
fortement	strongly
inquiétés	worried
nul	no
vu	seen
es-	es-
capade	capade
enlèvement	removal
qu’était-il	that was it
arrivé	arrived
eu	had
mouvement	movement
perceptible	noticeable
peut-on	can we
disparaître	disappear
ont	have
enlevés	removed
insu	blind
supposa	assumed
vigi-	vigi-
lants	such
meilleurs	best
alliés	allies
entraperçu	seen
déplacements	travel
dehors	outside
n’en	do
certain	some
l’as-tu	did you
s’agissait	was
ombre	shadow
pensais	thought
arbre	tree
existe	there is
ectoplasmes	ectoplasmes
d’elfes	elves
révéla	revealed
lu-	lu-
tin	tin
94	94
s’exclama	exclaimed
fantômes	ghosts
circulent	circulate
font	do
parfois	sometimes
dérobent	steal
disparaissent	disappear
artificiel	artificial
bredouilla	gabble
dessous	below
l’as	the ace
expliqué	explained
l’heure	the time
gromme-	gromme-
prouve	proves
aillent	go
réfugier	refuge
plein	full
rats	rats
d’araignées	spiders
d’humidité	moisture
s’en	in
fiche	sheet
cherchons	seek
sortis	out
s’ils	if they
peuvent	can
sous-sols	sub-soil
brrr	brrr
souffla	blew
endroits	places
d’ailleurs	moreover,
boit	drunk
serais-tu	would you
lâche	loose
enfant	child
telles	such
gronda	gronda
adulte	adult
rapidement	quickly
faudra	will
immédia-	immediately set
tement	completely
congeler	freeze
hum	hum
fâchez	angry
conseilla	advised
rester	stay
en-	in-
fouiller	search
ramassons	pick up
bougies	candles
descendons	go down
as	as
visité	visited
m’y	me
étais	was
égaré	lost
long	long
moment	time
parfaitement	perfectly
j’y	I
jouais	played
n’étais	there was
encore	yet
gamin	kid
allons-y	let's go
s’écria	cried
d’enthousiasme	enthusiasm
marmot	marmot
précipi-	précipi-
tation	tation
certitude	certainty
mauvaises	bad
conseillères	consultants
attendez-moi	wait for me
cachez-vous	hide
reviens	come back
vas-tu	are you going to
vais	'll
chambre	room
secrète	secret
julenisse	julenisse
bon	good
assistant	wizard
95	95
longue	long
barbe	beard
blanche	white
coiffe	cuff
bonnet	bonnet
retraite	retirement
décennies	decades
toujours	always
l’œil	the eye
égrillard	égrillard
facéties	jokes
stock	stock
rire	laugh
facile	easy
préparait	preparing
constamment	constantly
tours	towers
pendables	pendables
invités	guests
entendu	heard
acquiesça	nodded
comptes-tu	accounts-you
l’ami	the friend
dieu	god
borgne	one-eyed
maître	master
l’hiver	the winter
l’univers	the universe
grands	great
pouvoirs	powers
d’immenses	huge
secrets	secrets
ceux	those
bouleversèrent	rocked
connais-	know-
sance	growth
vie	life
l’espace	the space
donnèrent	gave
éternelle	eternal
pensé	thought
parles	talk
croyais	thought
existait	was
papa	dad
maman	mom
parents	parents
profanes	profane
méconnaissance	ignorance
choix	choice
économique	economic
stratégique	strategic
destiné	for
adultes	adults
l’ignorance	ignorance
prison	prison
pensée	thought
découvriez	discover
l’avenir	the future
soyez	be
courageux	brave
comprenaient	included
disait	said
c’était	it was
mystérieux	mysterious
compliqué	complicated
décidèrent	decided
lais-	lais-
guidera	guide
sou-	penny-
terrains	land
soi-	self-
gneusement	gneusement
égare	lost
n’allumez	do not turn on
longea	longea
intérieurs	interiors
annexes	appendices
fuyait	leaked
bruits	noise
infimes	trace
fussent-ils	were they
constitué	consisting
niveaux	levels
salles	rooms
basses	low
généralement	generally
voûtées	vaulted
ser-	ser-
stockage	storage
rez-de-chaussée	ground floor
réceptions	receptions
échanges	trade
commerciaux	commercial
supé-	in excess of-
rieurs	laughing
tourelles	turrets
consacrés	dedicated
appartements	apartments
96	96
ouvrit	opened
donnait	gave
salle	room
basse	low
l’ogre-	the ogre-
damné	damned
réservée	reserved
domestiques	domestic
l’histoire	the story
relatait	the story
autres	other
l’existence	the existence
ogre	ogre
dévoreur	devourer
d’enfants	children
châtié	punished
enfermé	locked
cave	cellar
inaccessible	inaccessible
spacieuse	spacious
voûtée	vaulted
comportait	included
gracieuse	graceful
chemi-	chemi-
née	born
poutrelles	beams
moulées	cast
croisées	cross
d’ogives	warheads
œil	eye
repéra	spotted
lucarne	skylight
sombre	dark
haute	high
ouverture	opening
don-	gift-
nant	nant
tour	tour
maîtresse	mistress
permettait	allowed
exemple	example
esprit	spirit
taquin	teasing
facétieux	facetious
d’observer	observe
l’activité	the activity
dispenser	provide
farces	pranks
plupart	most
gens	people
confondaient	confused
simple	simple
aération	ventilation
vent	wind
échappait	escaped
entre-	between-
hisser	hoist
travers	through
brèche	breach
gravir	climb
escaliers	stairs
tourelle	turret
conduisaient	led
sommet	summit
coupole	dome
d’or	gold
ce-	this-
l’escalier	the stairs
finissait	finished
impasse	impasse
n’existait	there was
apparemment	apparently
moyen	average
d’accéder	access
pourtant	yet
activa	activa
mécanisme	mechanism
invisible	invisible
mur	wall
enfonça	stuck
brique	brick
dessiner	draw
chiffre	figure
huit	eight
couché	lying
entendit	heard
cliquetis	rattling
tableau	table
vapeur	steam
matérialisa	matérialisa
elfe	elf
fixait	set
entrer	enter
siffla	hissed
l’elfe	the elf
signal	signal
univers	universe
infini	infinite
passage	passage
ouvert	open
dis-moi	tell me
ignore	ignore
protocole	protocol
traversa	crossed
ectoplasme	ectoplasm
pénétra	penetrated
pièce	room
circulaire	circular
privée	private
d’ouverture	opening
tapissés	upholstered
lumières	lights
vertes	green
fluores-	fluores-
centes	recent
voûte	vault
dôme	dome
ornée	decorated
peintures	paintings
féeriques	fairy
armoires	cabinets
livres	books
magiques	magic
bureau	office
contenait	contained
coucha	lay down
lit	bed
contempla	stared at
plafond	ceiling
comblent	fill
néant	nil
pénombre	penumbra
s’illumine	lights up
martela-t-il	martela-t-he
lueur	glow
émergea	emerged
transforma	transformed
pure	pure
observatoire	observatory
astronomique	astronomical
97	97
visibles	visible
coins	corners
sauf	except
qu’origan	that oregano
l’air	the air
libre	free
regards	looks
bas	the bottom
cachaient	hid
vus	seen
ni	or
n’étaient	there were
marteau	hammer
montre-toi	show yourself
épais	thick
magique	magic
offert	offered
seuls	only
pouvaient	could
utiliser	use
dois	do
chuchota-t-il	whispered-t-he
pourvu	provided
regrette	regrets
redescendit	down
quitta	left
silencieusement	silently
l’obscurité	the dark
l’enchantait	the enchanted
guère	little
retourner	return
gardé	kept
bons	good
souvenirs	memories
retrouvèrent	found
sains	healthy
saufs	sound
drôle	funny
d’objet	object
dirait	looks like
s’agit	is
sert	serves
j’ignorais	I didn't know
d’où	where
provient-il	is it
ob-	ob-
jet	jet
arme	weapon
dérangera	disturb
doute	doubt
quelques-uns	a few
acolytes	acolytes
l’origine	the original
résurrection	resurrection
s’agit-il	is it
s’interrogea	asked
chaque	each
peuple	people
possède	has
dieux	gods
chrétiens	christians
juifs	jews
musulmans	muslims
beaucoup	a lot
d’autres	other
époque	time
connu	known
différents	different
décé-	décé-
dés	dice
admirateurs	admirers
m’a	me
affirmé	said
cent	cent
fois	time
jésus	jesus
certes	of course
s’esclaffa	if esclaffa
hommes	men
semblent	seem to
fa-	fa-
tigués	tigués
s’affronter	face
défendre	defend
s’arrangent	arrange
converger	converge
croyances	beliefs
répète	repeat
qu’on	we
sait	knows
98	98
qu’au	that
groin	snout
transforment	transform
garnements	rascals
cessent	stop
croire	believe
n’ai	haven
cessé	stopped
d’y	there
vois-tu	do you see
âgé	old
malin	malin
rallonge	extension
vies	lives
plusieurs	several
siècles	centuries
va-t-il	will he
servir	serve
arrêter	stop
malheureusement	unfortunately
ben	ben
pouffa	pouffa
vas	vas
réaliser	make
transformer	transform
s’inquiéta	if worry
transformera	turn
penses	think
frapperais	frapperais
pied	foot
profond	deep
tient	holds
d’être	to be
ignorant	ignoring
surtout	especially
trompe	wrong
n’opère	does
qu’une	a
même	even
individu	individual
pense	think
deviendrais	become
décidera	decide
qu’arrive-t-il	that happens
objet	object
songer	consider
souhaite	wish
essayer	try
premier	first
seras	will be
subir	undergo
paravant	before
réciter	recite
incantation	casting
chance	chance
marmonna	muttered
risquerait	could
noire	black
écoutez	listen
prêtèrent	lent
aveuglé	blinded
enthousiasme	enthusiasm
retenue	withholding
force	force
dites-vous	tell you
n’existe	there is
d’échec	failure
99	99
n’écoutez	do not listen to
vos	your
influencent	influence
tombez	fall
imaginaire	imaginary
lorsque	when
faiblissez	faiblissez
rappelez-vous	remember
êtes	are
attend	waiting
parlez-lui	talk to him
travaillez	work
avancez	advance
réfléchir	think
vouliez	want to
vôtre	yours
demandez	ask
permission	permission
réussir	succeed
s’arrêta	stopped
traduite	translated
gaélique	gaelic
puissiez	can
écouter	listen
magicien	magician
retenez	remember
positif	positive
Éloignez	Away
prépare-toi	prepare yourself
ferma	closed
frappa	hit
cria	cried
sautiller	hop
tenant	taking into
ouille	ouch
lumineux	bright
avait-il	had he
changé	changed
s’est	is
passé	past
illuminée	illuminated
lumière	light
quitté	left
as-tu	have you
songé	thought
idole	idol
favorite	favorite
zani	zani
champion	champion
football	football
clown	clown
rêvé	dreamed
serais	would be
rai-	rai-
sonnable	sonnable
vœu	vow
inutile	useless
ressentir	feel
jongler	juggle
conçut	designed
balle	ball
dure	hard
dribble	dribbling
passa	spent
l’autre	the other
acheva	completed
envolée	soaring
avez	have
bredouilla-t-il	gabble-t-he
heureux	happy
copains	buddies
vont	go
m’admirer	admire me
bougonna	bougonna
sauver	save
jouer	play
Éla…	Elah...
réfléchissait	thinking
100	100
trouvé	found
vas-y	vas-y
durement	hard
s’échappa	escaped
mar-	mar-
rond	round
monta	went up
ciel	sky
attraper	catch
arracha	tore
lam-	lam-
beaux	beautiful
d’aurore	dawn
boréale	boreal
jeter	throw
tomba	fell
regardait	watched
étonnés	surprised
qu’arrivait-il	that happened-it
ta	your
curieux	curious
innéiste	innéiste
homme	man
pendante	pending
belle	beautiful
vois	see
s’agir	be
ordinaire	ordinary
passer	pass
aucune	no
t’aime	love you
tirant	pulling
voir	see
l’aspect	the aspect
prête	ready
écrasa	crushed
léger	lightweight
rictus	grin
apparut	appeared
eut	had
flash	flash
incendié	burned
soudainement	suddenly
habillée	dressed
blanc	white
vingt	twenty
poils	hair
moustache	mustache
virgules	commas
tombèrent	fell
demandèrent	asked
touffe	tuft
poil	hair
s’efface	clears
mystère	mystery
oh	oh
quels	what
effets	effects
peut-il	can it
demanda-t-elle	he asked as she
question	question
tire	tire
l’essentiel	the essential
façonné	shaped
nouveaux	new
perte	loss
parais-	seem to-
capable	able
prouesses	feats
doigts	fingers
souples	flexible
sentait	felt
d’écrire	write
après	after
chaussèrent	city of palm trees,
contournè-	contournè-
rent	rent
parvinrent	managed
devant	before
parterre	floor
pierres	stones
sculptées	carved
descendantes	top-down
face	in the face of
tenait	held
crypte	crypt
101	101
dernière	last
m’avaient	I had
attiré	attracted
perdu	lost
j’en	I
ressorti	out
couraient	ran
fui	fled
forêt	forest
ramené	back
vide	empty
sont-ils	are they
annonça	announced
caveau	vault
ressem-	ressem-
blent	repeat
parlé	spoken
sépultures	burials
catacombes	catacombs
ossuaire	ossuary
d’humains	humans
assura	assura
immense	huge
souterrain	underground
rempli	filled
d’ossements	bones
vivent	live
années	years
l’enceinte	the speaker
façades	facades
remparts	walls
ensevelis	buried
redoutait	feared
noir	black
gouttes	drops
d’eau	water
gelées	frozen
insectes	insects
frôlaient	skimmed
peau	skin
frissonnaient	frissonnaient
d’effroi	dread
allumer	turn on
chacun	each
alluma	lit
bougie	candle
s’effaça	vanished
suivez-moi	follow me
distancer	behind
guider	guide
méandres	meandering
labyrinthe	maze
accès	access
cavité	cavity
bâti	built
carrière	career
mines	mines
sautilla	sautilla
lui-	him-
réalisa	realized
jeu	game
jambes	legs
mémorable	memorable
ballon	ball
nacré	mother-of-pearl
remets	put
crâne	skull
l’endroit	the place
longuement	long
l’atmosphère	the atmosphere
humide	wet
glau-	glau-
musaraignes	shrews
coupaient	cut
menacer	threaten
ah	ah
102	102
regorge	chock-full
secret	secret
cachent	hide
abandonné	abandoned
l’est	the is
savoir	know
manigance	scheme
poussa	pushed
clapet	valve
coulissa	coulissa
ac-	ac-
cédèrent	gave
refuge	refuge
secteur	sector
dédié	dedicated
méditation	meditation
aimait	loved
s’y	there
rendre	make
referma	closed
nouveau	new
saient	comprise
torche	torch
forte	strong
inonda	flooded
chaises	chairs
trouvaient	were
assez	enough
austère	austere
l’étang	the pond
voyez	see
tableaux	tables
go-	gb-
lem	lem
lucarnes	skylights
donnent	give
principaux	main
espaces	spaces
enfouis	buried
permet	allows
scruter	scan
sombres	dark
constata	found
voit	see
dorment	sleep
endroit	place
tapota	tapped
réagirent	reacted
fort	fort
cadres	frames
d’entre	of
eux	them
toussota	toussota
luminescence	luminescence
dérisoire	ridiculous
advint	happened
disparut	disappeared
l’instant	the moment
d’après	after
chocs	shocks
changèrent	changed
passe-t-il	happens
donner	give
s’observèrent	were observed
nourriture	food
confiserie	confectionery
fit	fit
d’horrible	horrible
tua	killed
ta-	ta-
bleaux	bleaux
découpa	tore
morceaux	pieces
tableaux-viseurs	tables-sights
survivants	survivors
lambeaux	shreds
mélangèrent	mixed
surfaces	surfaces
s’illuminèrent	brightened
bête	beast
tableaux-	tables-
viseurs	viewfinders
doivent	must
j’aurais	I would have
ramasser	pick up
confiseries	confectionery
103	103
puissent	can
vivre	live
fonctionnent	work
réalité	reality
celle	the
recette	recipe
re-	re-
vanche	the other hand
transmettent	transmit
lucioles	fireflies
capables	capable
discerner	discern
tendance	trend
fuir	flee
s’endormir	falling asleep
dévoilèrent	unveiled
images	images
étranges	strange
apercevait	caught sight of
lords	lords
païens	pagan
croisé	cross
pin	pin
ribambelle	ribambelle
atroces	atrocious
uns	each
lapin	rabbit
jaune	yellow
leva	rose
bras	arm
diriger	direct
difformes	deformed
tou-	tou-
chaient	chaient
filiformes	filiform
finir	finish
oreilles	ears
pointues	sharp
dardées	darted
bouh	boo
laids	ugly
sbires	minions
arlequin	harlequin
ventru	pot-bellied
pe-	pe-
tites	cock
genoux	knees
débarqua	landed
cadre	framework
portait	wore
collant	sticky
bleu	blue
foncé	dark
espèce	species
pull-over	pull-over
manches	short
clair	clear
contenu	content
qua-	qua-
drillé	drillé
losanges	diamonds
noirs	black
jaunes	yellow
améthystes	amethysts
collerette	ruff
soie	silk
cou	neck
kilos	pounds
font-ils	do they
confrères	brothers
paraissait	seemed
hurler	scream
stu-	stu-
pide	pide
coups	shots
fesses	buttocks
réagir	react
dommage	damage
fatigués	tired
bouge	moves
parle	speaks
marqua	marked
mémoire	memory
104	104
méchant	nasty
lui-même	himself
répondre	reply
interrogations	questions
cessa	ceased
dépeindre	portray
souterraine	underground
passait	passed
placarda	placarda
an-	year-
ciens	ciens
articles	articles
presse	press
tableau-viseur	table-viewfinder
répond	answers
questions	questions
étonnant	amazing
n’aime	likes
cepen-	however,
dant	dant
propos	about
attendait	waiting
serait-il	would it be
vieux	old
défilèrent	filed
surface	surface
lisible	readable
tableau-	table-
viseur	viewfinder
livre	book
pâte	dough
montait	rose
descendait	down
générique	generic
film	film
n’aurait	would
souhaité	desired
curiosité	curiosity
approchèrent	approached
distinguer	distinguish
texte	text
lecture	reading
voix	voice
----------------------------------	----------------------------------
démoli	demolished
p’tit	p'tit
brad	brad
surpris	surprised
arriver	getting
splendide	splendid
comé-	comé-
dien	dien
côtés	sides
miss	miss
démonia	demonia
croft	croft
reine	queen
samedi	Saturday
bal	prom
costumé	costume
abso-	abso-
lutistes	lutistes
couple	couple
devait	should
présider	chair
événement	event
organisé	organized
l’angélique	the angelic
radine	radine
rothschild	rothschild
l’association	the association
riches	rich
ruinés	ruined
romance	romance
commencé	started
juin	June
minuscule	tiny
complètement	completely
craqué	cracked
reins	kidneys
fougue	passion
sauvage	wild
chaviré	capsized
prétendaient	claimed
centimètres	centimeters
rumeur	rumor
discourait	reasoned
fiançailles	engagement
solennelles	solemn
nuptialité	marriage
étant	being
fou	crazy
amoureux	love
105	105
sources	sources
instruites	educated
déshonorent	dishonor
code	code
déontologique	ethical
affirmeraient	argue
égale-	equal-
ment	ment
aurait	would
présenté	presented
approximativement	approximately
six	six
soixante-six	sixty-six
serpes	into pruning hooks
promise	promised
gage	pledge
vé-	vee-
nération	was earned
paparazzis	paparazzi
chroniqueurs	columnists
mondains	worldly
avocats	lawyers
transpiraient	was also sensed
l’idée	the idea
couvrir	cover
phénomène	phenomenon
pressenti	prospective
l’union	the union
sacrée	sacred
l’année	the year
destin	destiny
charme	charm
dévastateur	devastating
célèbre	famous
inventeur	inventor
coupantes	sharp
démolit	demolished
soirée	evening
espoirs	hopes
psychonévrotiques	psychonévrotiques
constaté	found
avides	greedy
avançant	advancing
exhorté	urged
danser	dance
suer	sweat
compagnie	company
prétexta	prétexta
stimuler	stimulate
quête	quest
fonds	fund
auprès	with
pauvres	poor
donateurs	donors
présents	present
pes	pes
s’avéra	turned out to be
exact	exact
machiavélique	machiavellian
profita	took advantage
fortune	fortune
insuf-	insuf-
fler	fler
mots	words
doux	soft
lors	when
statua	ruled
unirait	between them
rupture	break
chère	dear
violente	violent
hâta	haste
d’envoyer	send
visage	face
comédien	comedian
poudre	powder
d’escampette	cleared off
langues	languages
concédèrent	agreed its fair at
regret	regret
paroxysme	climax
dépression	depression
déci-	deci-
dé	dice
s’exiler	exile
île	island
déserte	deserted
d’indonésie	indonesia
entamer	start
judoka	judoka
dragons	dragons
chanteurs	singers
revenant	returning
l’affaire	the case
protagonistes	protagonists
cours	during
interview	interview
accordée	granted
napoléon	napoleon
(selon	(according to
incertaines)	uncertain)
résiste	resists
ravageur	pest
brisé	broken
mariage	marriage
cer-	cer-
tain	tain
dracula	dracula
casanova	casanova
sévi	hit
maris	husbands
anxieux	anxiety
prenez	take
106	106
gnomy	gnomy
bouleversent	upset
envoyé	sent
permanent	permanent
probablement	probably
absolutiste	absolutist
libéral	liberal
qu’a	that has
monsieur	mr.
minuit	midnight
rassemblés	gathered
choux-	cabbage-
déclaration	declaration
vlad	vlad
pousse	grows
revenir	return
né	born
1451	1451
d’émerveiller	delight
américains	american
incessantes	incessant
contributions	contributions
culturelles	cultural
culinaires	culinary
météorologiques	weather
particulier	particular
sein	within
confédération	confederation
absolutistes	absolutist
siège	seat
situé	located
laponie	lapland
illustre	shows
rappelons-le	remember-the
créée	created
lors-	when-
obtint	obtained
avantage	advantage
décisif	decisive
résilles	fishnets
repas	meal
amorcé	started
cheminement	journey
gloire	glory
façonnant	shaping
dites	tell
devinrent	became
faîte	ridge
moderne	modern
tenté	tried
d’exhiber	exhibit
vaniteusement	vaniteusement
de-	of-
vant	efore
foule	crowd
envieuse	jealous
habitants	inhabitants
planète	planet
entière	full
ad-	ad-
miraient	miraient
sentaient	felt
redevables	accountable
point	point
parfumer	perfume
aisselles	armpits
gingembre	ginger
ren-	ren-
contré	countered
apercevant	seeing
courbe	curve
décidé	decided
conquérir	conquer
pres-	the pres-
tige	rod
conféré	conferred
l’invention	the invention
dira	tell
chez	in
longues	long
aiguisées	sharp
tranchantes	sharp
rasoir	razor
protubérance	protuberance
estimèrent	estimated
mourut	died
1532	1532
promenaient	walking
ensemble	all
plage	beach
ensoleillée	sunny
107	107
découvert	discovered
librairie	library
poussiéreuse	dusty
li-	li-
vre	erv
vladimir	vladimir
intitulé	title
poussaient	grew
découverte	discovery
illumination	illumination
ma-	my-
jeure	jeurs
bouleversera	a realignment of
toute	any
conception	design
n’aura	will
cesse	stops
s’attaquer	address
l’écriture	writing
fumisterie	humbug
gouverneront	will govern
œuvre	work
majeure	major
l’occupera	the deal
atteigne	reaches
soixante-dix	seventy
ans	years
attendu	expected
puisque	since
éditeur	editor
prétend	claims
empocher	pocket
publication	publication
synthétique	synthetic
genèse	genesis
dix-sept	seventeen
pages	pages
magot	magot
valeur	value
kouglof	kouglof
retenons	retain
remarque	note
impérissable	imperishable
rédigée	written
concession	concession
écoutaient	listened to
lisaient	read
décidément	decidedly
manquer	miss
scrupule	scruple
d’imagination	imagination
obser-	obser-
vait	d
personnage	character
gesticulait	gestured
faisant	making
rebondir	bounce
chaussons	slippers
l’énorme	the huge
servait	served
d’amortisseur	shock absorber
lever	sunrise
perdre	lose
l’équilibre	the balance
équili-	balance
briste	briste
marchant	walking
fil	wire
bide	bide
miracle	miracle
plaire	please
bedonnant	portly
cachait	hid
lec-	lec-
ture	ture
osa	osa
poser	ask
naïve	naive
partisan	supporter
dictature	dictatorship
libérale	liberal
bizarrement	oddly
fille	girl
effacée	cleared
discrète	discreet
devenue	become
ba-	ba-
varde	varde
cultivée	cultivated
réalise	performs
miracles	miracles
108	108
adressa	addressed
clin	clin
d’œil	eye
souriant	smiling
compris	including
réponse	response
d’Éla	of Elah
honte	shame
dirent	said
regrettait	regretted
amèrement	bitterly
footballeurs	footballers
soient	are
instruits	educated
revanche	contrast
armes	weapons
décisives	decisive
article	article
commençait	started
édifiant	building
mons-	mons-
truosités	truosités
infligeait	threatened
sauve	saves
l’honneur	the honor
remportant	winning
l’épreuve	the test
course	race
absolu-	absolute-
tistes	tistes
serpe	sickle
new	new
york	york
hier	yesterday
noblement	nobly
représenté	represented
habi-	habi-
tants	representatives
bourgade	town
déroulait	place
starting-blocks	starting blocks
situation	situation
confortable	comfortable
ait	has
déclaré	said
forfait	package
terrible	terrible
mois	months
foula	on a trip
tait	tait
néanmoins	nevertheless
opposé	opposite
l’invincible	the invincible
pourfendeur	slayer
titre	title
mondial	world
1471	1471
joué	played
parié	bet
ko-	kb-
peck	peck
début	beginning
laquelle	which
dérouler	place
kilomètres	kilometres
durer	last
heures	hours
avance	advance
colossale	colossal
fermement	firmly
s’aida	if aida
d’accroître	increase
aérodyna-	aérodyna-
misme	misme
victoire	victory
l’ultime	the ultimate
ligne	line
droite	right
cinquante	fifty
ki-	ki-
lomètres	lomètres
qu’eut	that was
lieu	place
tournant	turning
raffermir	strengthen
pression	pressure
sorte	so
contribuent	contribute
pousser	push
précédemment	previously
prouesse	feat
métaphysique	metaphysical
permit	allowed
d’atteindre	to achieve
vitesse	speed
super-	super-
sonique	sonic
second	second
d’arrivée	arrival
d’avance	advance
adversaire	opponent
109	109
jubilation	jubilation
hilarité	hilarity
conduits	ducts
ova-	ova-
tion	tion
réduit	reduced
défaite	defeat
perdant	loser
déclarera	declare
gagner	win
sport	sport
tenue	held
longueur	length
doté	with
---------------------------------	---------------------------------
triste	sad
soignait	treated
divinement	divinely
image	image
l’intelligence	the intelligence
victimes	victims
cachait-il	hiding it
horreurs	horrors
apparences	appearances
définir	define
af-	af-
firma	firma
scanda	scanda
sautillant	hopping
boxeur	boxer
retrouvons	find
équipe	team
conclut	concludes
empiffrés	empiffrés
farines	flour
miettes	crumbs
caramel	caramel
miels	honey
sucres	sugars
fondus	melted
mélangés	mixed
pelages	coats
plumages	plumages
ventrus	pot-bellied
poisseux	sticky
cessons	stop
l’aiguille	the needle
pendule	pendulum
lire	read
trop	too
carbonisait	carbonisait
supposa-t-il	assumed-t-he
gnome-cuisinier	gnome-cook
contrôler	control
cuissons	cooking
tournoyer	twirl
percevoir	collect
110	110
vibrations	vibration
glaciales	freezing
contrarié	upset
légère	light
brise	breeze
venue	coming
nord	north
oiseau	bird
airs	air
chant	song
renard	fox
glouton	wolverine
ours	bear
peuvent-ils	can they
retournés	returned
certainement	certainly
l’aurions	would have
arrivée	arrival
gratter	scratch
escomptait	forecast
dénicher	find
dur	hard
lâcha	released
bouses	dung
dépêcha	dispatched
picorer	peck
sautes	swings
n’importe	any
m’empêcher	stop me
conten-	conten-
suivre	follow
garde-manger	pantry
ambulant	travelling
dirigea	led
cimetière	cemetery
peut-	can-
avaient-ils	had they
sinistres	claims
découvrir	discover
désert	desert
s’attelle	harness
voyagent	travel
aperçu	overview
avança	advanced
traîneau	sled
saison	season
décembre	December
d’été	summer
voler	fly
logique	logic
figuraient	included
parmi	among
rares	rare
oi-	oi-
seaux	buckets
malgré	despite
concéda	granted
planer	hover
présence	presence
arrivèrent	arrived
luciole	firefly
gardait	kept
pétrifiée	petrified
admit	admitted
111	111
bzz	bzz
iiil	iiil
reconnu	recognized
gamins	kids
évident	obvious
remémorer	remember
dérobaient	steal
tâches	tasks
puis-je	can I
avaler	swallow
insecte	insect
deman-	deman-
da	da
dévore	devours
toiles-viseurs	paintings-the sights
bleaux-porteurs	bleaux-holders
créés	created
exactement	exactly
justement	precisely
viens	just
perdons	lose
bavarder	chat
parvint	managed
trace	trace
l’extérieur	outside
traces	traces
fraîches	fresh
faciles	easy
renifler	sniff
buta	buta
crânes	skulls
dégringoler	tumble
pile	battery
ti-	ti-
bias	bias
vertèbres	vertebrae
jouaient	played
symphonie	symphony
morbide	morbid
particulièrement	particularly
distrayante	entertaining
tenta	tried
goûter	taste
échappa	escaped
laisse	leaves
paix	peace
contre	against
paroi	wall
réfugiés	refugees
l’odeur	the smell
fraîche	fresh
trépignait	trépignait
d’impatience	looking forward to
comprit	understood
saurait	not
percer	drill
s’ouvre	opens
ordinai-	ordinai-
lévriers	greyhounds
contrôlent	control
tendre	tender
d’eux	of them
sabots	hooves
frapper	hit
parois	walls
effectua	made
ruades	kick
train	train
arrière	rear
claquait	slamming
tonnerre	thunder
frap-	frap-
per	per
l’invisible	the invisible
s’ouvrir	open
glissant	sliding
créé	created
112	112
incroyable	amazing
coup	blow
sabot	shoe
ai-je	I
s’était-il	was he
avons	have
ratés	misfire
picorait	pecked
restes	remains
décédé	deceased
lorsqu’harry	when harry
remarqua	noticed
rythmés	rhythmic
sortaient	out
toile	canvas
stop	stop
écoutèrent	listen
bips	beeps
---	---
compréhensible	understandable
marte-	marte-
lage	lage
incessant	incessant
paroles	lyrics
viendra	will come
aurons	will
gri-	gri-
gnoter	gnoter
contente-toi	just keep
poussée	thrust
expulser	expel
d’abondants	abundant
selles	stool
combla	filled
dément	insane
gourmande	greedy
pétarade	popping
sublime	sublime
s’illumina	if illumina
intervention	intervention
Était-ce	Was it
hasard	random
providence	providence
core	core
observèrent	watched
fluctuante	fluctuating
changer	change
couleurs	colors
formes	forms
observer	observe
aisé	easy
partiellement	partially
daltonien	color blind
pire	worst
voyaient	saw
planes	flat
ignoraient	did not know
reconstitution	reconstitution
perspectives	prospects
aie	iea
reconnaître	recognize
comprends	understand
tunnel	tunnel
estima	estima
partons	start
j’emporte	I take
primates	primates
étaient-ils	were they
malins	malignant
mammifères	mammals
aspect	aspect
serait	would be
refusé	refused
aborder	address
113	113
aventurés	ventured
quitter	leave
tramait	brewed
anormales	abnormal
n’auraient	would
tolérées	tolerated
d’ordinaire	usually
espiègles	playful
sales	sales
grossiers	coarse
perfides	treacherous
processus	process
imagine	imagine
distribuer	distribute
ordres	orders
supputa	supputa
viennent-ils	they come from
garous-gouras	garous-gouras
croisés	crusaders
loups-garous	werewolves
s’expriment	express
grognements	grunts
couinements	squeals
figurent	are
nigauds	nigauds
habituellement	usually
logent	house
cœur	heart
rochers	rocks
grot-	grot-
aient	have
quelconque	any
famille	family
rassemblé	together
courage	courage
emmener	take
parvenus	managed
site	site
volatilisés	vanished
passés	past
bzzzz	bzzzz
voyage	travel
espaces-temps	space-time
déplacent	move
tableaux-porteurs	tables-holders
créateurs	creators
trous-de-ver	holes-of-worm
d’espace-temps	space-time
stupéfait	stunned
était-il	was it
parvenu	managed
maîtriser	master
science	science
iciii	iciii
centres	centres
crânes…	skulls...
fait-on	we
114	114
toiles-porteuses	paintings-carriers
inviiisiiibles	inviiisiiibles
présentes	these
apparaissez	appear
ordonna	ordered
possédait	had
détiens	hold
calme	quiet
mi-	mi-
nuscule	nuscule
fillette	girl
suce	sucks
pouce	inch
suces	pacifiers
grandis	grandis
s’accélère	accelerates
ressembles	look like
gamine	kid
treize	thirteen
remarqué	noticed
écarquilla	écarquilla
miroir	mirror
seins	breasts
énormes	huge
dissimulés	hidden
aperçoive	noticing
attrapa	caught
melons	melons
soupeser	weigh
expres-	fast-
sion	zion
nervosité	nervousness
footballistique	football
trouves-tu	do you find
adorable	adorable
chuchota-t-elle	she whispered
jugeait	considered
expert	expert
domaine	domain
gesticuler	gesticulate
footballeur	footballer
professionnel	professional
évalua	assessment
adolescente	teen
salive	saliva
déglutir	swallow
magnifique	beautiful
filles	girls
sûr…	sure...
sourire	smile
peine	penalty
favoriser	foster
l’une	one
dépens	costs
belles	beautiful
toutes	all
laisse-le	let the
tranquille	quiet
suivi	follow-up
hochant	nodding
préoccupation	concern
beauté	beauty
physique	physical
resté	stayed
célibataire	single
exploit	feat
âme	soul
vieillira	ages
soin	care
ayant	having
épuisé	exhausted
sujet	about
transportaient	carried
objets	objects
rectan-	rectan-
gulaires	gulaires
voyait	saw
115	115
mènent	lead
circuler	circulate
caisses	crates
nourri-	fed-
renchérit	adds
quelquefois	sometimes
passe	pass
seules	only
émettait	issued
répétitifs	repetitive
--	--
/	/
reconnais	recognize
morse	morse
l’anglais	English
traduction	translation
pourrait	could
sos	sos
help	help
us	us
génèrent	generate
signaux	signals
choisi	chosen
télégraphie	telegraph
univer-	univer-
selle	saddle
issue	after
technologie	technology
humaine	human
comprendre	understand
auquel	which
tirait	drew
polyglotte	multilingual
quasi	almost
d’alerte	alert
l’a	the
l’insecte	the insect
lumi-	lumi-
nescent	nescent
d’autre	on the other
lança	launched
trouvent	find
sois	am
âgée	old
s’enfoncèrent	went
émergèrent	emerged
attirèrent	attracted
porteur	holder
réapparurent	back:
surchauffé	overheated
hangars	hangars
cloisonnés	partitioned
infinité	infinity
cartons	cartons
empilés	stacked
gigantesque	gigantic
pancarte	sign
accrochée	hung
tôles	plate
city	city
toys	toys
116	116
ville	city
traduisit	translated
empilements	stacks
tellement	so
poussière	dust
rangées	rows
prolongeaient	extended
selon	according to
classement	classification
pays	country
régions	regions
catégorie	category
sociale	social
chaîne	string
natures	natures
rails	rails
robots	robots
déposer	file
colis	package
sem-	sem-
blait	blait
informatisé	computerized
contrôlé	controlled
machines	machines
milliers	thousands
trouve-t-on	is there
bal-	bal-
lons	lons
chaussures	shoes
allée	alley
d’articles	articles
sprint	sprint
déboucha	led
déballa	déballa
lesquels	which
placarda-	placarda-
ges	ghg
photographies	photographs
européens	european
joufflus	chubby
tiers-monde	third world
maillots	jerseys
shorts	shorts
chausset-	chausset-
tennis	tennis
foot	football
ballons	balloons
balles	balls
changea	changed
brailla-t-il	brailla-t-he
cassé	broken
frappant	striking
ramenant	back
lon	lon
regarde	look at
frappé	hit
crevé	tired
dégonflé	deflated
bizarre	weird
chaussure	shoe
semelle	outsole
détache	off
jeune	young
pencha	bent
enlever	remove
tendirent	craned
déchirement	tear
passait-il	was it
fendre	crack
short	shorts
niké	nike
baissant	lowering
ex-	ex-
pliqua	pliqua
ressemblent	look like
mauvaise	bad
camelote	junk
recula	backed
évaluer	evaluate
rayon	radius
destinés	for
quartiers	neighborhoods
harlem	harlem
dit-il	he said
117	117
soignées	neat
déshabilla	undressed
entièrement	fully
dévalisa	robbed
ri-	ri-
ches	ches
chaussures-ci	shoes-
n’ont	have
cuir	leather
aéré	airy
sensation	sensation
d’écrasement	crush
frottement	friction
l’avant	the front
l’impression	printing
chausser	put
tank	tank
ve-	ve-
lours	the bear
tops	tops
luxe	luxury
d’adadis	of adadis
l’horizon	the horizon
Étonnant	Amazing
signé	signed
fierté	pride
extraverti	extrovert
s’était	had
réalisé	made
sors	go out
brail-	brail-
la-t-il	the-t-he
ça	it
signifia	meant
dé-	de-
nicher	nest
acariens	mites
im-	im-
mense	mense
fromage	cheese
aménagés	furnished
usines	plants
gigantesques	gigantic
vouloir	want to
vacarme	din
épouvantable	terrible
rythmé	rhythmic
forts	strong
désordonnés	disordered
s’additionnaient	were additive
écoulements	flows
crissements	screeching
roulements	bearings
coulisse-	behind-the-scenes
ments	ments
chimiques	chemical
infernal	infernal
râla	râla
cacophonie	cacophony
riant	laughing
provenaient	came
bruyants	noisy
panneaux	panels
indiquaient	indicated
textiles	textiles
caout-	caout-
chouc	rubber
plastiques	plastics
métallurgie	metallurgy
fonderie	foundry
moulage	casting
usinage…	machining...
parsemés	dotted
zones	areas
d’arrêt	stop
donnaient	gave
collés	glued
prépare	prepares
cadeaux	gifts
expli-	expli-
qua	qua
problème	problem
samaritain	samaritan
suspect	suspect
grommela	grumbled
fragile	fragile
machins	stuff
inutiles	useless
fragiles	fragile
observait	watched
hangar	hangar
118	118
là-haut	up there
alimentent	feed
hot-	hot
aperçus	previews
passèrent	passed
tronik	tronik
numrik	numrik
marques	brands
célèbres	famous
basés	based
violence	violence
inouïe	incredible
mettaient	put
défauts	defects
l’humanité	humanity
emballages	packaging
orbsah	orbsah
tramloi	tramloi
lettam	lettam
bus-	bus-
fourre	catch
yensid	yensid
pancartes	signs
jeux	games
société	company
thème	theme
chansonnettes	songs
moralité	morality
associées	associated
différentes	different
vole	flies
imbéciles	fools
préserve	preserves
mépris	contempt
d’autrui	of others
rend	makes
crime	crime
vilain	naughty
pis…	pis...
camarades	comrades
classe	class
cherche	looking
égoïstes	selfish
mauvais	bad
fragi-	fragi-
laisser	let
rie	ry
aura	will
connaîtrais	discover
continuèrent	continued
progresser	progress
débouchèrent	led
contiguës	contiguous
important	important
dortoir	dormitory
centaines	hundreds
plan	plan
tables	tables
avez-vous	have you
comporte	features
lits	beds
superposés	bunk
attachés	attached
arrimés	secured
119	119
faibles	low
commodité	convenience
passerelles	gateways
rendaient	made
mezzanine	mezzanine
centre	centre
remarquèrent	noticed
l’urine	the urine
premières	first
fenêtres	windows
fermées	closed
inaccessibles	inaccessible
accé-	access-
der	der
l’intermédiaire	the intermediate
d’échelles	scales
situées	located
éva-	evaluation
lua	lua
apercevoir	see
sommes-nous	are we
redemanda	was asked once again
transpirait	sweating
notion	concept
distance	distance
afrique	africa
équatoriale	equatorial
échantillon	sample
d’explications	explanations
prédit	predicted
regardez	watch
remué	stirred
excepté	except
celui-là	this one
s’approchèrent	came
discrètement	discreetly
repérés	spotted
jusqu’au	until the
créature	creature
gémissait	moaning
draps	sheets
malodo-	malodo-
rants	rants
retourna	returned
lorsqu’elle	when it
ruisselait	streamed
sueur	sweat
garou-goura	garou-goura
analysa	analyzed
demoiselle	girl
bridés	slanted
lisse	smooth
cheveux	hair
trempés	soaked
malades	sick
fais-tu	do you
créature-enfant	creature-child
toussa	coughed
fermant	closing
comprend	includes
étirés	stretched
pâle	pale
d’asie	asia
malade…	sick...
est-elle	is it
entourée	surrounded
occupe	deals
120	120
abandonnée	abandoned
sort	fate
tentait	tried
celle-ci	it
formulaire	form
lequel	which
traînait	dragged
carte	card
d’identité	identity
s’évertua	continued
traduire	translate
signes	signs
trans-	trans-
crits	crits
anglais	English
chinois	chinese
traits	features
dessins	drawings
constate	notes
attribué	assigned
numéro	number
annuaire	directory
d’entreprise	business
baptisé	baptized
dictionnaire	dictionary
anonymes	anonymous
fait-elle	does it
savait	knew
humain	human
onze	eleven
d’humain	human
oreil-	heads-
inachevées	unfinished
lissées	smoothed
bouche	mouth
nombril	navel
identification	identification
référer	refer
nom	name
princi-	main
pal	pal
l’absence	the absence
référence	reference
vivant	living
répertoriant	listing
produit	product
références	references
renvoyaient	return
chandises	goods
coûts	costs
livraison	delivery
fini	finished
coûte	costs
environ	about
soixante	sixty
dollars	$ 
l’entreprise	the company
frais	fees
d’entretien	maintenance
dix-huit	eighteen
consomme	consumes
charge	load
rembourse	refund
éga-	also
lement	pally
uniforme	uniform
outils	tools
guide	guide
conduite	conduct
critique	critical
hiérarchie	hierarchy
congés	leave
bavardage	chat
droit	right
syndiquer	syndicate
période	period
repentir	repentance
faute	fault
clause	clause
rythme	pace
seize	sixteen
moyenne	average
pointes	tips
vingt-quatre	twenty-four
durant	during
périodes	periods
fêtes	holidays
reli-	reli-
gieuses	gieuses
affectée	affected
assemblage	assembly
poupées	dolls
bierbas	bierbas
entreprise	company
respecte	respects
scrupuleusement	scrupulously
norme	standard
mise	update
adeptes	followers
l’absolutisme	absolutism
monta-	monta-
121	121
gne	gne
établie	established
l’an	the year
1953	1953
d’optimiser	optimize
productivisme	productivism
chaînes	channels
tendu	tense
ignobles	despicable
dirigeait	led
s’agissait-il	was it
branche	branch
franc-maçonnique	free-masonic
sup-	sup-
cherché	sought
améliorer	improve
meilleur	best
riche	rich
l’emporte	wins
houlà	huuu
discuter	discuss
com-	com-
pliquées	pliquées
distribués	distributed
critères	criteria
injustes	unfair
insul-	insul-
colère	anger
qu’allaient-ils	what would they
rejoindre	join
apercevaient	saw
chais	cellars
chette	chette
trache	trache
cracha	spat
fragments	fragments
cessait	stopped
biper	beep
tic	ict
nerveux	nervous
gouache	gouache
truc	trick
goût	taste
chèque	check
ranch	ranch
continuer	continue
pleine	full
co-	co-
cotte	cotte
l’habitude	the usual
bips-bips	the beeps-the beeps
pleura-t-il	wept-t-he
che	che
mis	put
pleins	full
viennent	come
mêmes	same
proviennent	come
122	122
tombaient	fell
ja-	ja-
l’avais	had
oublié	forgot
ralla	ralla
histoire	history
perturbe	disrupts
identiques	identical
devan-	devan-
cés	ces
fonçons	charge
plongèrent	dove
réticent	reluctant
chatouiller	tickle
inquisiteurs	inquisitors
guili-guili	guili-guili
ruade	ruade
toile-porteuse	canvas-carrier
permanence	permanently
celle-	the
assourdis-	muffled-
sants	sants
issus	from
voisin	neighbor
anarchique	anarchic
per-	per-
certaine	some
songeait	was thinking of
sentent	feel
soufre	sulphur
éma-	éma-
nations	nations
métaux	metals
brûlés	burned
beurk	yuck
là-bas	there
mande	mande
mange	eat
dirigés	directed
restaurants	restaurants
prends	take
dévastés	devastated
diri-	diri-
gèrent	manage
dortoirs	dormitories
jugèrent	thought
silencieux	silent
moche	ugly
inquiétantes	disturbing
découvrit	discovered
l’inexistence	the non-existence
sanitaire	health
aide	using
l’enfant	the child
procédés	processes
classiques	classic
123	123
écœurant	sickening
réalisent	realize
be-	be-
soins	care
source	source
lavabo	sink
douche	shower
cauchemar	nightmare
désenchanté	disenchanted
lieues	leagues
dérouiller	stretch
guéris	cured
file	file
expliquer	explain
procédure	procedure
hésita	hesitated
décider	decide
avis	notice
guérir	heal
débattre	discuss
veuille	want to
jetèrent	cast
l’immobiliser	the stop
reçu	received
guérie	cured
totalement	totally
hésitante	hesitant
resta	remained
air	air
paniqué	panicked
vêtement	garment
sale	dirty
pyjama	pajamas
usagé	used
blouse	blouse
voulait-elle	wanted-it
labyrin-	labyrin-
thes	thes
verra	see
penchèrent	immediately
d’échapper	to escape
regard	look
direction	management
créature-	creature-
jeta	threw
barra	barra
folle	crazy
respirer	breathe
veut-elle	does she want to
communiquer	communicate
prénomme	her name is
xiao	xiao
indiqua	said
placard	closet
sortit	went out
blouses	blouses
désire	wish
s’habille	dresses
aider	help
124	124
s’habilla	dressed
courant	current
joindre	join
bougez	move
escalada	escalada
carton	carton
extirpa	pulled out
pack	pack
bleau-scope	bleau-scope
miniaturisé	miniaturized
corps	body
paire	pair
lunettes	glasses
rangea	sided
poche	pocket
revint	returned
restés	stayed
l’attendre	the wait
filmer	film
ramener	bring
preuves	evidence
qu’en	in
ferons-nous	will we
puissions	can
ori-	the ori-
gan	gan
risquent	may
nombreux	many
parlait-il	was he speaking
l’aperçut	the saw
cantines	canteens
restaurant	restaurant
déambule	wander
là-	there
fait-il	it
mirage	mirage
prodige	prodigy
dez-vous	dez-you
devancés	behind
commençais	started
présumer	assume
immaculées	pristine
résoudre	solve
l’énigme	the enigma
seraient-ils	would they
séparés	separated
plastique	plastic
transparent	transparent
péné-	péné-
tra	tra
réfectoire	refectory
géant	giant
assis	sitting
banc	bench
posées	asked
attendre	wait
effarant	staggering
demandions	ask
étiez	were
étions	were
inquiets	worried
partis	parties
recherche	search
impossible	impossible
contesta	chode
jà	jà
auriez-vous	would you
l’être	the be
inquiète	concerned
125	125
appétit	appetite
trouve-t-elle	does it
aléa	hazard
passerelle	gateway
gardien	guardian
d’à	to
ignorons	don't know
n’est-elle	is it
ruminant	ruminant
l’arrêter	the stop
surcroît	moreover
n’avons	have
régime	plan
alimentaire	food
omnivores	omnivores
mammifère	mammal
végétarien	vegetarian
préféré	favorite
supporte	supports
chercher	search
commença	started
prises	taken
vues	views
sé-	sé-
quences	consequences
vidéo	video
d’extraordinaire	extraordinary
gigantisme	gigantism
volume	volume
décharné	gaunt
poussèrent	pushed
ouvertures	openings
transparentes	transparent
s’élargis-	if the expanded-
traversant	crossing
volets	shutters
rigides	rigid
sommaires	summary
lamenta	lamented
suffocante	suffocating
essaims	swarms
grosses	large
mouches	flies
coupèrent	cut
route	road
d’insectes	insects
aimaient	loved
effluves	scent
putrides	putrid
pourrir	rot
sentit	felt
aperçurent	saw
masse	mass
comptoir	counter
l’animal	the animal
avançait	advanced
sautait	jumped
reculait	fell
gloussait	gloussait
jetait	cast
bataille	battle
126	126
projetait	projected
bec	bec
vorace	voracious
exploser	explode
animal	animal
déchiquette	shreds
positionna	positionna
disparu	gone
autruche	ostrich
trapue	stout
courtes	short
serres	greenhouses
viscè-	viscè-
scalpels	scalpels
crochus	hooked
plumage	plumage
viande	meat
d’intestins	intestines
dégoulinaient	dégoulinaient
violemment	violently
cherchions	looking for
extrêmement	extremely
fu-	fu-
rieuse	laughing
ignoble	despicable
porcherie	barn
cochons	pigs
voudraient	would like to
frigidaire	frigidaire
robinets	faucets
sec	dry
déçue	disappointed
abandonna	abandoned
nostalgie	nostalgia
quartier	district
bœuf	beef
l’âme	the soul
fallut	took
dansaient	danced
déplacer	move
serrées	tight
renversait	reversed
d’abord	first
effrayée	scared
bêtes	beasts
vint	came
supplémentaires	additional
diffi-	diffi-
cultés	culties
revêtir	take
nœuds	nodes
nappe	tablecloth
dissi-	dissi-
muler	to enable the shaping
arrière-train	rear-train
l’appel	the call
provient	comes
l’usine	the factory
dizaines	tens
étonnée	surprised
surveiller	monitor
allées	aisles
venues	come
atelier	workshop
emmenant	taking
ra-	ra-
pidement	pidement
devants	lead
fouet	whip
brailla	brailla
incompréhensibles	incomprehensible
d’ouvrière	of working
127	127
calma	calma
d’emblée	from the outset
laissa	let
abruti	asshole
déam-	déam-
buler	buler
canard	duck
occupée	occupied
créatures	creatures
juvéniles	juvenile
certai-	some of the
nes	nes
possédaient	had
têtes	heads
l’image	the image
enfants-fauves	children-beasts
enfants-singes	children-monkeys
hybrides	hybrid
asiatiques	asian
déformé	distorted
punit	punishes
vaillent	are worth
insuffisamment	insufficiently
élé-	ele-
assembla	assembled
douée	gifted
travaillait	worked
l’aurait	would have
machine	machine
filme	films
esclaves	slaves
resteront	will
retournée	returned
d’elle-même	of itself
exploiter	exploit
l’instinct	the instinct
survie	survival
créatures-	creatures-
instinct	instinct
expliquait	explained
esclave	slave
appliqué	applied
éprouvé	proven
efficace	effective
d’aboutir	lead
esclavage	slavery
massif	massive
réalisés	made
ju-	ju-
véniles	véniles
fabriquent	manufacture
boissons	drinks
bonbons	candy
pur	pure
sucre	sugar
obèse	obese
laid	ugly
équipements	equipment
rêves	dreams
saveur	flavor
ressentait	felt
dégoût	disgust
apprécier	enjoy
ignorer	ignore
lança-t-il	"he shouted,
emparé	seized
accorde	grants
oserait	dare
son-	his-
ger	ger
128	128
viendrait	would
deviennent	become
inhumains	inhuman
grandissant	growing
dangers	dangers
provenait	came
hideux	hideous
redeviendra	return
tre	tre
songeant	thinking
rôtie	roasted
contentement	contentment
lichen	lichen
ateliers	workshops
constatant	noting
œuvraient	working
souffraient	suffered
manque	lack
parvenaient	could
cher	dear
évanouies	vanished
ramassaient	gathered
traînaient	hanging out
éloigné	remote
découvrirent	discovered
tisser	weave
codage	coding
messages	messages
crissement	squealing
répétitif	repetitive
inaperçu	unnoticed
don	gift
décryptage	decryption
gnome-ci	gnome-
habillé	dressed
médecin	doctor
ga-	ga-
rou-goura-là	rou-goura-there
avertit	warns
dirigèrent	headed
spectacle	show
abdomen	abdomen
gélatineux	gelatinous
pondait	laid
œufs	eggs
blancs	white
l’abdomen	the abdomen
recroquevillait	shrivelled
poussant	pushing
l’ex-	the ex-
térieur	térieur
tapis	carpet
roulant	rolling
crénelé	castellated
mince	thin
chin	chin
gelée	jelly
affreux	awful
cloison	bulkhead
caisson	subwoofer
ajouta	added
129	129
faisons	do
mandibules	mandibles
hybride	hybrid
mélangé	mixed
reine-termite	queen termite
éléphant	elephant
additionnés	added
affirma	said
voyagé	traveled
fantasti-	fantasti-
monts	mountains
au-dessous	below
mers	seas
doutait	doubted
parlait	spoke
héritaient	inherited
bel	beautiful
cuve	tank
nour-	nour-
riture	bonus
arrive	happens
s’arrêter	stop
progressa	advanced
tuyaux	pipes
articulé	articulated
rangeait	away
soigneusement	carefully
alvéoles	alveoli
coulissants	sliding
mettent	put
cavités	cavities
glissent	slide
vont-elles	will they
rotation	rotation
arrivent	arrive
repartent	leave
doigt	finger
manège	carousel
devoir	duty
reines-termites	queens-termites
rante	by
constatèrent	found
d’avaler	swallow
criant	screaming
étouffée	choked
130	130
exorbités	bulging
incapable	unable
avala	swallowed
l’œuf	the egg
classée	classified
pardon	forgiveness
m’en	me
empêcher	prevent
manges	eat
maugréa	"grumbled
scandalisée	outraged
s’enfuyaient	ran away
insupportable	unbearable
pfff	pfff
croyable	believable
montaient	rose
glissaient	slide
lentement	slowly
infinies	infinite
longueurs	lengths
infi-	infi-
nies	nies
vue	view
soupçonnaient	suspected
transformaient	transformed
larves	larvae
tissaient	wove
cocon	cocoon
nymphes	nymphs
cons	cons
déchiraient	tore
assistait	attended
l’éclosion	the outbreak
créatures-enfants	creatures-children
descendaient	down
dirigeaient	ran
aire	area
lumineuse	light
nettoyées	cleaned
par-	by-
s’achevait	ended
mesure	measurement
circuit	circuit
fermé	closed
silencieuse	silent
tournaient	turned
qu’elles	they
piles	batteries
s’habillaient	dressed
disparaissaient	disappeared
ramène	back
échelle	scale
mil-	mil-
lions	lions
revinrent	returned
ramassé	picked up
gnées	appointed
caissettes	boxes
s’occupait	was
empiler	stack
rayonnage	shelving
métallique	metal
vole-	flies-
taient	were
s’appellent	call
sarcophages	sarcophagi
commenta	commented
ai	I
laboratoire	laboratory
biolo-	organic-
gie	gie
école	school
bizarres	weird
filma	filmed
l’essaim	the swarm
escouade	squad
garous-	garous-
gouras	gouras
débarque	landed
cargaison	cargo
surprise	surprise
131	131
l’escouade	the squad
résolut	resolved
abandonner	abandon
chargement	loading
encercler	circle
giflèrent	beat him with their hands
fouets	whips
poussez-vous	push-you
rece-	rece-
transformèrent	transformed
quatre-quarts	four quarters
s’empressa	hastened
dévorer	devour
transmuta	transmuta
épée	sword
derniers	last
inchangés	unchanged
devinait	guessed
agi	acted
vir	vir
défends-nous	defend-we
projeta	projected
combat	combat
inégal	uneven
armée	army
soldats	soldiers
ramdam	ramdam
alerté	alerted
œuvrait	working
poignée	handle
clama	cried
cesser	stop
mirent	started
courir	run
sauta	jumped
proté-	used-
s’attela	set
envoyer	send
visages	faces
affolés	bewildered
équipé	equipped
véritable	true
mitraillette	machine gun
hurla-t-il	"he yelled,
m’affronter	face me
transformait	transformed
oreillers	pillows
coussins	cushions
touchent	touch
corse	corsica
murmura-t-il	he murmured
rejoins	join
ingéré	ingested
traverser	cross
n’eut	had
shoot	shoot
extraordinaire	extraordinary
croupion	rump
émit	issued
stupéfiants	drugs
gloussements	chuckles
132	132
boule	ball
pétanque	petanque
obus	shells
douloureux	painful
miaula	miaula
garçon	boy
l’objet	the object
casque	helmet
poêle	stove
atteignit	reached
postérieur	post
furieux	furious
dérou-	open
ler	ler
base	base
arcs	bows
électriques	electrical
jaillirent	out
flammes	flames
multicolores	multi-coloured
jetaient	threw
enlacèrent	enlacèrent
lianes	creepers
montèrent	went up
ouvertes	open
menaçante	threatening
ressentit	felt
inquiétude	concern
allait	would
d’attendre	wait
brasier	blaze
surgit	arises
atten-	atten-
daient	daient
fumée	smoke
sortait	out
odeur	smell
brûlé	burned
fracassa	smashed
excuse-moi	excuse me
interdire	ban
retour	return
fichu	damn
roussi	singed
l’avons	have
échappé	escaped
pourrions	could
neutrali-	neutrali-
redoutable	formidable
modifier	edit
admira	admired
brave	brave
permis	permit
destruction	destruction
s’échapper	escape
partageaient	shared
émotions	emotions
gentil	nice
l’observaient	the observed
candeur	candor
ro-	ro-
mantismes	mantismes
visiter	visit
espérant	hoping
retrouvera	find
interdiction	ban
séparer	separate
133	133
d’éclairs	lightning
malheureux	unhappy
pré-	pre-
sent	feels
détruit	destroyed
poursuivre	continue
intrus	intruder
retournez	return
occupez-vous	do you
livrer	deliver
énergumènes	oddballs
reconstituer	reconstitute
cendres	ash
emprunterait	would borrow
chemins	paths
l’espace-	the space-
art	art
oeuvre	work
135	135
