harry	harry
potter	potter
prisonnier	prisoner
d'azkaban	of azkaban
rowling	rowling
traduit	translated
l'anglais	English
jean-françois	jean-françois
menard	menard
jill	jill
prewett	prewett
aine	groin
kiely	kiely
marraines	godmothers
swing	swing
hibou	owl
express	express
bien	well
égards	ways
était	was
garçon	boy
plus	more
singuliers	singular
tout	all
d'abord	first
détestait	hated
vacances	holiday
d'été	summer
c'était	it was
période	period
l'année	the year
déplaisante	unpleasant
yeux	eyes
ensuite	then
tenait	held
absolument	absolutely
faire	do
devoirs	duties
mais	but
obligé	forced
secret	secret
beau	beautiful
milieu	middle
nuit	night
enfin	finally
faut	must
également	also
signaler	report
sorcier	sorcerer
minuit	midnight
approchait	approaching
couvertures	blankets
tirées	from
par-dessus	above
tête	head
comme	as
tente	tent
allongé	lying
plat	flat
ventre	belly
lampe	lamp
torche	torch
dans	in
main	hand
livre	book
relié	connected
plein	full
cuir	leather
ouvert	open
oreiller	pillow
s'agissait	was
d'une	a
histoire	history
magie	magic
adalbert	adalbert
lasornette	lasornette
sourcils	eyebrows
froncés	a frown
courir	run
long	long
page	page
pointe	tip
plume	pen
d'aigle	eagle
qu'il	it
autre	other
cherchait	was looking for
idées	ideas
pour	for
dissertation	essay
sujet	about
suivant	following
crémation	cremation
sorcières	witches
siècle	century
totalement	totally
inefficace	ineffective
commentez	comment
discutez	discuss
s'arrêta	stopped
début	beginning
d'un	a
paragraphe	paragraph
semblait	seemed
convenir	agree
remonta	came up
lunettes	glasses
rondes	round
approcha	approached
écrit	written
moyen	average
personnes	people
dépourvues	lacking
pouvoirs	powers
magiques	magic
appelées	called
communément	commonly
moldus	muggle
ressentaient	felt
terreur	terror
particulière	special
l'égard	respect
sorcellerie	witchcraft
étaient	were
souvent	often
incapables	unable
reconnaître	recognize
ceux	those
pratiquaient	practiced
vraiment	really
lorsque	when
extraordinaire	extraordinary
sorcière	witch
doté	with
réels	real
capturé	captured
condamnation	conviction
bûcher	pyre
n'avait	had
aucun	no
effet	effect
condamné	sentenced
contentait	just
jeter	throw
simple	simple
sortilège	hex
gèle-flamme	freeze-flame
puis	then
faisait	was
semblant	pretend
tordre	twist
douleur	pain
l'apparente	the apparent
fournaise	furnace
alors	then
qu'en	in
réalité	reality
n'éprouvait	had
qu'une	a
agréable	nice
sensation	sensation
chatouillis	chatouillis
gwendoline	gwendoline
fantasque	whimsical
exemple	example
toujours	always
ravie	happy
brûler	burn
vive	cheers
point	point
qu'elle	it
s'arrangea	arranged
être	be
capturée	captured
quarante-sept	forty-seven
fois	time
sous	under
divers	various
déguisements	costumes
tint	tint
entre	between
dents	teeth
glissa	slipped
l'oreiller	the pillow
prendre	take
bouteille	bottle
d'encre	ink
rouleau	roll
parchemin	parchment
avec	with
gestes	gestures
lents	slow
précautionneux	careful
dévissa	unscrewed
bouchon	cap
trempa	dipped
l'encre	the ink
écrire	write
s'arrêtant	stopping
temps	time
tendre	tender
l'oreille	the ear
l'un	one
membres	members
famille	family
dursley	dursley
rendait	made
salle	room
bains	bathroom
instant	now
entendait	heard
passage	passage
grattement	scratching
avait	had
toutes	all
chances	chances
passer	pass
reste	rest
l'été	the summer
enfermé	locked
placard	closet
l'escalier	the stairs
précisément	precisely
cause	cause
domiciliée	domiciled
privet	privet
drive	drive
jamais	never
loisir	leisure
d'apprécier	enjoy
l'oncle	uncle
vernon	vernon
tante	aunt
pétunia	petunia
leur	their
fils	son
dudley	dudley
seuls	only
parents	parents
encore	yet
vivants	living
appartenaient	belonged
monde	world
avaient	had
attitude	attitude
très	very
médiévale	medieval
père	father
mère	mother
eux-mêmes	themselves
sorciers	wizards
morts	dead
depuis	since
longtemps	for a long time
n'évoquait	did
souvenir	remember
toit	roof
pendant	during
années	years
espéré	hoped
tyrannisant	tyrannisant
parviendraient	would
détruire	destroy
magique	magic
grande	great
fureur	fury
leurs	their
efforts	efforts
s'étaient	had
révélés	revealed
vains	in vain
vivaient	lived
présent	this
hantise	haunting
qu'un	a
jour	day
quelqu'un	someone
finisse	finish
découvrir	discover
deux	two
suivait	followed
études	studies
collège	college
poudlard	hogwarts
l'école	the school
pouvaient	could
interdire	ban
catégoriquement	categorically
parler	talk
voisins	neighbors
mettre	put
grimoires	grimoires
baguette	wand
chaudron	cauldron
balai	broom
l'empêcher	prevent
s'en	in
servir	serve
l'impossibilité	the impossibility
consulter	consult
livres	books
compliquait	complicated
professeurs	teachers
donné	given
nombreux	many
difficile	difficult
d'entre	of
destiné	for
professeur	professor
rogue	rogue
potion	potion
ratatinage	ratatinage
aucune	no
sympathie	sympathy
celui-ci	it
aurait	would
ravi	ravi
infliger	inflict
retenue	withholding
mois	months
entier	integer
s'il	if it
apportait	brought
devoir	duty
date	date
prévue	provided
aussi	also
avait-il	had he
saisi	seized
l'occasion	the opportunity
offerte	available
première	first
semaine	week
sortis	out
jardin	garden
admirer	admire
nouvelle	new
voiture	car
s'extasiant	if extasiant
bruyamment	loudly
voisinage	neighbourhood
soit	either
courant	current
s'était	had
glissé	slipped
rez-de-chaussée	ground floor
crocheté	crocheted
serrure	lock
pris	taken
quelques-uns	a few
cacher	hide
chambre	room
moment	time
veillait	watched
taches	spots
draps	sheets
s'apercevraient	would realize
passait	passed
partie	part
étudier	study
éviter	avoid
conflit	conflict
oncle	uncle
humeur	mood
égard	respect
déjà	already
exécrable	execrable
coup	blow
téléphone	phone
camarades	comrades
weasley	weasley
meilleurs	best
amis	friends
comptait	had
savait	knew
donc	so
beaucoup	a lot
choses	things
matière	material
revanche	contrast
malchance	bad luck
décroché	won
allô	hello
j'écoute	I listen to
trouvait	was
juste	just
côté	side
figé	frozen
place	place
entendant	hearing
voix	voice
s'élever	rise
combiné	combined
allo	allo
vous	you
m'entendez	hear me
veux	want to
criait	shouted
fort	fort
sursauté	startled
écartant	apart
vivement	strongly
regardait	watched
expression	expression
mêlée	melee
d'inquiétude	anxiety
parle	speaks
rugi	roared
direction	management
l'appareil	the device
Êtes-vous	Are you
répondu	answered
hurlant	screaming
trouvés	found
extrémités	ends
terrain	field
football	football
suis	am
camarade	comrade
d'École	School
petits	small
aussitôt	as soon
tournés	shot
vers	to
pétrifié	petrified
tonné	thundered
tenant	taking into
bout	end
bras	arm
peur	fear
voir	see
exploser	explode
sais	know
quelle	what
École	School
parlez	talk
tÉlÉphonez	call
approchez	approach
jeté	cast
socle	base
araignée	spider
venimeuse	venomous
subi	suffered
pires	the worst
débordements	overflows
connus	known
comment	how
oses-tu	dare you
donner	give
notre	our
numÉro	number
tÉlÉphone	phone
gens	people
tempêté	tempêté
l'inondant	the flooding
postillons	talking to them
toute	any
évidence	obviously
rendu	rendering
compte	account
attiré	attracted
ennuis	trouble
rappelé	recalled
hermione	hermione
granger	granger
meilleure	best
amie	friend
essayé	tried
l'appeler	the call
doutait	doubted
conseillé	recommended
téléphoner	call
dommage	damage
élève	student
classe	class
elle	it
n'aurait	would
commis	committed
l'imprudence	the imprudence
dire	say
condisciple	classmate
ainsi	as well
cinq	five
longues	long
semaines	weeks
révélaient	revealed
presque	almost
détestables	detestable
celles	those
dernière	last
petite	small
amélioration	improvement
après	after
avoir	have
juré	juror
l'utiliserait	the use
envoyer	send
lettres	letters
autorisé	authorized
laisser	let
hedwige	hedwig
chouette	owl
promener	walk
librement	freely
fini	finished
céder	assign
vacarme	din
lorsqu'elle	when it
restait	remained
enfermée	locked
trop	too
cage	cage
acheva	completed
notes	notes
s'interrompit	if interrupted
nouveau	new
lointains	distant
ronflements	snoring
énorme	huge
cousin	cousin
rompaient	breaking
silence	silence
régnait	reigned
maison	home
devait	should
tard	later
sentait	felt
picotements	tingling
trahissaient	betrayed
fatigue	fatigue
estima	estima
préférable	best
finir	finish
lendemain	next day
reboucha	reboucha
enveloppa	wrapped
vieille	old
taie	pillowcase
d'oreiller	pillow
leva	rose
alla	alla
lame	blade
parquet	parquet
branlante	rocky
dissimulée	concealed
releva	rose
s'étira	stretched
regarda	looked at
l'heure	the time
cadran	dial
lumineux	bright
réveil	alarm clock
posé	asked
table	table
heure	time
matin	morning
sentit	felt
étrange	strange
contraction	contraction
estomac	stomach
treize	thirteen
même	even
aperçu	overview
trait	related
inhabituel	unusual
personnalité	personality
d'enthousiasme	enthusiasm
ressentait	felt
l'approche	the approach
anniversaire	anniversary
reçu	received
carte	card
souhaiter	wish
dernières	last
n'avaient	had
peine	penalty
fêter	celebrate
raison	reason
qu'ils	they
souviennent	remember
davantage	more
cette	this
année	year
traversa	crossed
pièce	room
plongée	diving
l'obscurité	the dark
passa	spent
devant	before
vide	empty
d'hedwige	of hedwig
ouvrir	open
fenêtre	window
s'appuya	leaned
rebord	rim
appréciant	enjoying
fraîcheur	freshness
l'air	the air
nocturne	night
visage	face
passé	past
maintenant	now
nuits	nights
qu'hedwige	that hedwig
n'était	there was
rentrée	back to school
inquiet	worried
arrivé	arrived
s'absenter	miss
espérait	hoped
cependant	however
serait	would be
bientôt	soon
retour	return
seul	only
vivant	living
mouvement	movement
recul	decline
voyant	light
petit	small
maigre	lean
grandi	grew up
plusieurs	several
centimètres	centimeters
cours	during
écoulée	past
cheveux	hair
noir	black
jais	jet
changé	changed
bataille	battle
restaient	remained
obstinément	stubbornly
rétifs	obstinate
tous	all
coiffer	hair
derrière	behind
brillaient	shone
vert	green
étincelant	sparkling
front	front
parfaitement	perfectly
visible	visible
mèche	wick
dessinait	drew
mince	thin
cicatrice	scar
forme	form
d'éclair	flash
représentait	represented
chez	in
contrairement	unlike
prétendu	alleged
l'accident	the accident
bonne	good
lily	lily
james	james
n'étaient	there were
accident	accident
route	road
assassinés	murdered
mage	mage
redoutable	formidable
qu'on	we
connu	known
lord	lord
voldemort	voldemort
survécu	survived
l'attaque	the attack
tirant	pulling
lieu	place
tuer	kill
sort	fate
lancé	launched
retourné	returned
contre	against
auteur	author
maléfique	evil
fuite	leak
état	state
proche	close
mort	death
entré	entered
retrouvé	found
face	in the face of
l'effroyable	the appalling
accoudé	leaning
contemplait	contemplated
ciel	sky
disant	saying
chance	chance
pouvoir	power
atteindre	reach
treizième	thirteenth
scruta	watched
l'espoir	hope
d'apercevoir	see
peut-être	maybe
allait-elle	would she
apparaître	appear
cadavre	corpse
souris	mouse
apporterait	would
s'attendant	expecting
recevoir	receive
félicitations	congratulations
regard	look
perdu	lost
toits	roofs
maisons	houses
environnantes	surrounding
quelques	a few
secondes	seconds
rendre	make
silhouette	silhouette
découpée	cut
lueur	glow
lune	moon
créature	creature
étrangement	strangely
penchée	leaning
battait	beat
ailes	wings
volant	steering wheel
immobile	still
descendre	down
fraction	fraction
seconde	second
hésita	hesitated
poignée	handle
demandant	asking
ferait	would
mieux	better
refermer	close
dessus	top
réverbère	street light
quoi	what
trois	three
hiboux	owls
s'engouffrèrent	if engouffrèrent
ouverte	open
portaient	wore
troisième	third
évanoui	fainted
atterrirent	landed
bruit	noise
bascula	tilt
croix	cross
paquet	package
attaché	attached
pattes	legs
reconnut	recognized
inanimé	inanimate
gros	wholesale
oiseau	bird
gris	grey
s'appelait	called
errol	errol
appartenait	belonged
précipita	rushed
détacha	detached
ficelle	string
autour	around
prit	took
porta	porta
entrouvrit	entrouvrit
vitreux	glassy
laissa	let
échapper	escape
faible	low
hululement	howling
guise	as
remerciement	thank you
boire	drink
l'eau	the water
gorgées	sips
tourna	turned
autres	other
oiseaux	birds
d'eux	of them
plumage	plumage
blanc	white
neige	snow
portait	wore
contente	happy
d'elle	it
donna	donna
affectueux	loving
tandis	while
enlevait	removed
fardeau	burden
d'aile	wing
rejoindre	join
connaissait	knew
magnifique	beautiful
fauve	fawn
suite	suite
d'où	where
venait	came
lettre	letter
laquelle	which
immédiatement	immediately
sceau	seal
l'eut	had
délivré	issued
courrier	mail
l'oiseau	the bird
ébouriffa	ruffled
plumes	feathers
avantageux	advantageous
déploya	deployed
s'envola	flew
profondeurs	depths
s'assit	sat
qu'avait	that was
apporté	brought
arracha	tore
papier	paper
kraft	kraft
protégeait	protected
découvrit	discovered
cadeau	gift
enveloppé	wrapped
doré	golden
d'anniversaire	birthday
reçue	received
doigts	fingers
légèrement	slightly
tremblants	trembling
ouvrit	opened
l'enveloppe	the envelope
s'échappèrent	escaped
morceaux	pieces
coupure	cut
journal	journal
provenait	came
gazette	gazette
personnages	characters
représentés	represented
photo	photo
accompagnait	accompanied
l'article	article
cessaient	stopped
bouger	move
lissa	lissa
morceau	song
employÉ	employee
ministÈre	department
remporte	wins
grand	great
prix	price
arthur	arthur
directeur	director
service	service
détournements	diversions
l'artisanat	crafts
moldu	muggle
remporté	won
loterie	lottery
gallion	gallion
organisée	organized
chaque	each
nous	we
déclaré	said
voyage	travel
egypte	egypt
trouve	find
bill	bill
aîné	elder
travaille	works
là-bas	there
conjureur	conjureur
sorts	spells
banque	bank
gringotts	gringotts
sera	will be
classes	classes
enfants	children
poursuivent	continue
examina	examined
photographie	photography
animée	animated
sourire	smile
éclaira	lit
lorsqu'il	when it
neuf	nine
grands	great
signes	signs
pyramide	pyramid
égyptienne	egyptian
dodue	plump
haute	high
crâne	skull
chauve	bald
garçons	boys
fille	girl
roux	roux
éclatant	bright
impossible	impossible
dégingandé	lanky
centre	centre
cliché	snapshot
croûtard	croûtard
l'épaule	the shoulder
enlacée	interlaced
sœur	sister
ginny	ginny
personne	person
mérité	deserved
gagner	win
joli	nice
d'or	gold
extrêmement	extremely
pauvres	poor
générosité	generosity
sans	without
égale	equal
déplia	unfold
cher	dear
joyeux	happy
désolé	sorry
j'espère	I hope
t'en	you
voulu	wanted
j'en	I
parlé	spoken
papa	dad
n'aurais	would have
crier	shout
l'egypte	egypt
c'est	it is
formidable	great
montré	shown
tombeaux	tombs
pharaons	the pharaohs
peux	can
imaginer	imagine
mauvais	bad
égyptiens	egyptians
jetés	thrown
protéger	protect
maman	mom
interdit	prohibited
visiter	visit
dernier	last
tombeau	tomb
squelettes	skeletons
mutants	mutants
c'étaient	it was
restes	remains
entrer	enter
retrouvés	found
tètes	heads
d'autres	other
trucs	tips
genre-là	like that
j'ai	I
croire	believe
quand	when
gagné	won
sept	seven
cents	cents
gallions	galleons
dépensé	spent
rester	stay
suffisamment	enough
puissent	can
m'acheter	buy me
souvenait	remember
circonstances	circumstances
lesquelles	which
cassée	broken
soir-là	evening
arrivés	arrived
volante	flying
écrasés	crushed
arbre	tree
parc	park
serons	will be
environ	about
avant	before
londres	london
chercher	search
manuels	manuals
scolaires	school
pourras	can
retrouver	find
laisse	leaves
essaye	try
venir	come
percy	percy
nommé	named
préfet-en-chef	prefect-in-chief
allait	would
septième	seventh
bombait	bombait
torse	torso
insigne	badge
épingle	pin
fièrement	proudly
soigneusement	carefully
coiffés	styled
monture	mount
d'écaillé	of chipped off
étincelaient	sparkled
soleil	sun
d'egypte	egypt
déballa	déballa
boîte	box
quelque	some
chose	thing
ressemblait	looked like
toupie	spinning top
verre	glass
s'agit	is
scrutoscope	scrutoscope
poche	pocket
peut	can
confiance	trust
parages	area
doit	must
normalement	normally
s'allumer	turn on
tourner	turn
prétend	claims
attrape-nigaud	catch-wuss
vend	sells
font	do
tourisme	tourism
fier	proud
prétexte	excuse
resté	stayed
allumé	on
dîner	dinner
hier	yesterday
soir	evening
fred	fred
george	george
scarabées	beetles
soupe	soup
salut	hi
posa	posa
chevet	bedside
resta	remained
équilibre	balance
reflétant	reflecting
aiguilles	needles
lumineuses	bright
contempla	stared at
satisfaction	satisfaction
s'intéressa	if interested
contenait	contained
d'hermione	of hermione
raconté	told
n'as	did
d'ennuis	trouble
france	france
demandais	wondering
j'allais	I was going to
parvenir	send
j'avais	I had
l'ouvrent	the open
douane	customs
heureusement	fortunately
arrivée	arrival
croîs	croîs
voulait	wanted
sûre	safe
t'envoie	sends you
fois-ci	time
trouvé	found
grâce	thanks
société	company
vente	sale
fait	fact
annonce	ad
fais	do
tellement	so
contact	contact
apprendre	learn
savoir	know
quel	what
l'envie	the desire
ancienne	old
fascinants	fascinating
histoires	stories
intéressantes	interesting
régionale	regional
entièrement	fully
récrit	rewritten
d'histoire	history
inclure	include
certaines	some
découvertes	discoveries
copie	copy
n'est	there is
longue	long
rouleaux	rolls
binns	binns
demandé	asked
est-ce	is this
laisseront	let
sinon	otherwise
verrai	see
septembre	September
amitiés	friendships
nomme	appoints
enchante	enchants
trouver	find
réjouissant	pleasing
éclata	broke out
rire	laugh
reposant	based
envoyé	sent
lourd	heavy
connaissant	knowing
s'attendait	expected
formules	formulas
extrême	extreme
difficulté	difficulty
cœur	heart
bond	bond
poitrine	chest
déchira	rent
étui	case
lequel	which
grave	serious
d'argent	money
nécessaire	necessary
murmura-t-il	he murmured
faisant	making
glisser	drag
fermeture	closure
Éclair	Flash
l'étui	the case
crème	cream
polir	Polish
spéciale	special
manche	sleeve
paire	pair
cisailles	shears
brindilles	twigs
argent	money
minuscule	tiny
boussole	compass
cuivre	copper
attacher	attach
longs	long
voyages	travel
manuel	manual
d'entretien	maintenance
balais	brushes
dehors	outside
manquait	missing
loin	far
quidditch	quidditch
sport	sport
dangereux	dangerous
passionnant	exciting
pratiquait	practiced
particulièrement	particularly
apprécie	appreciate
excellent	excellent
joueur	player
jeune	young
sélectionné	selected
équipe	team
course	race
superbe	superb
nimbus	nimbus
2000	2000
doute	doubt
l'une	one
auxquelles	which
l'écriture	writing
brouillonne	messy
expéditeur	sender
hagrid	hagrid
garde-chasse	gamekeeper
aperçut	saw
objet	object
déballer	unpack
contenu	content
frémir	simmer
série	series
bruits	noise
secs	dry
sonores	sound
claquements	clicks
mâchoires	jaws
figea	froze
volontairement	voluntarily
notion	concept
danger	danger
moyenne	average
normaux	normal
n'ignorait	acknowledging
éprouvait	felt
tendresse	tenderness
araignées	spiders
géantes	giant
empressé	quick
d'acheter	buy
chien	dog
têtes	heads
étranger	foreign
rencontré	met
dissimulait	hid
volontiers	happy
œufs	eggs
dragon	dragon
cabane	hut
précaution	caution
appuya	supported
doigt	finger
émit	issued
saisissant	entering
au-dessus	above
prêt	loan
frapper	hit
attrapa	caught
pouce	inch
l'index	the index
enveloppait	enveloped
tira	drew
tomber	fall
remarquer	notice
élégante	elegant
couverture	coverage
verte	green
gravé	engraved
titre	title
monstrueux	monstrous
monstres	monsters
l'objet	the object
dresse	provides
bord	edge
reliure	binding
mette	mette
crabe	crab
saugrenu	wackiness
marmonna	muttered
sauta	jumped
sourd	deaf
rapidement	quickly
réfugier	refuge
bureau	office
priant	praying
réveillent	wake up
quatre	four
essaya	tried
l'attraper	the catch
ouille	ouch
referma	closed
violemment	violently
continuant	continuing
déplacer	move
bords	edges
ouvrait	opened
refermait	closing
parvint	managed
l'aplatir	flatten
voisine	nearby
sommeil	sleep
grognement	grunt
sonore	sound
intéressés	interested
regardèrent	looked
serrer	tighten
débattait	struggling
précipiter	rush
commode	convenient
sortir	out
ceinture	belt
boucla	roped off
étroitement	closely
frémit	shudders
colère	anger
pouvait	could
remuer	stir
jeta	threw
pensé	thought
pourrait	could
t'être	you be
utile	useful
n'en	do
parlerai	talk about
verra	see
traitent	treat
convenablement	properly
affection	affection
inquiétant	worrying
estime	estimated
posséder	have
mordeur	biter
scolaire	school
l'essentiel	the essential
cartes	cards
rassembla	together
large	wide
qu'à	as
lire	read
remarquant	noticing
épaisse	thick
d'habitude	usually
retira	retired
premier	first
voudrez	want to
note	note
commencera	begin
partira	will leave
gare	station
king's	king's
cross	cross
quai	dock
onze	eleven
heures	hours
précises	accurate
lors	when
certains	some
week-ends	weekends
élèves	students
auront	will
possibilité	possibility
village	village
pré-au-lard	pre-to-bacon
signer	sign
parent	parent
responsable	responsible
l'autorisation	the authorization
sortie	output
ci-jointe	attached
trouverez	find
liste	list
seront	will be
nécessaires	needed
sentiments	feelings
mcgonagall	mcgonagall
directrice-adjointe	assistant director
d'œil	eye
formulaire	form
d'autorisation	authorization
s'effaça	vanished
week-end	weekend
peuplé	populated
pieds	feet
pouvait-il	could he
espérer	hope
convaincre	convince
indiquait	indicated
d'oublier	forget
jusqu'au	until the
remit	gave
traça	drew
calendrier	calendar
compter	from
jours	days
séparaient	separated
enleva	removed
s'allongea	lain
ouverts	open
contemplant	contemplating
cela	this
puisse	can
paraître	look
l'impression	printing
d'être	to be
content	content
celui	the
grosse	big
erreur	error
marge	margin
descendit	went down
déjeuner	breakfast
trouva	found
assis	sitting
cuisine	kitchen
train	train
regarder	watch
télévision	tv
neuve	new
plaint	complained
chemin	path
séparant	separating
réfrigérateur	refrigerator
living	living
porcins	pigs
rivés	riveted
l'écran	the screen
mentons	chins
tremblotant	flickering
d'avidité	greed
s'empiffrait	tore away at the naked
continuellement	continually
homme	man
massif	massive
quasiment	almost
dépourvu	devoid
abondante	abundant
moustache	mustache
seulement	only
semblèrent	seemed
présence	presence
habitué	used
genre	kind
d'attitude	attitude
souciait	cared
guère	little
toast	toast
journaliste	journalist
annonçait	announced
nouvelles	new
question	question
l'évasion	the escape
autorités	authorities
précisent	specify
black	black
armé	armed
numéro	number
spécialement	specially
permettre	allow
apercevrait	accordingly
fugitif	fugitive
préciser	specify
grommela	grumbled
levant	rising
d'apparaître	to appear
sale	dirty
oblique	oblique
dont	which
provoquaient	cause
continuelle	continuous
exaspération	exasperation
pourtant	yet
comparé	compared
l'homme	the man
émacié	emaciated
tignasse	mop
emmêlée	matted
tombait	fell
épaules	shoulders
coiffé	wearing
soin	care
réapparut	reappeared
ministère	department
l'agriculture	agriculture
pêche	fishing
annoncer	announce
aujourd'hui	today
vite	fast
aboya	barked
lançant	launching
furieux	furious
présentateur	presenter
s'est	is
échappé	escaped
imaginez	imagine
cinglé	crazy
coin	corner
femme	woman
chevalin	equine
appeler	call
fouineur	nosy
rien	nothing
l'intéressait	interested
d'espionner	spy
morne	morne
routine	routine
voudront-ils	will they want to
comprendre	understand
tempêta	tempêta
martelant	pounding
poing	fist
violet	purple
seule	only
pendaison	hanging
débarrasser	rid
gens-là	people
vrai	true
approuva	approved
continuait	continued
d'observer	observe
attentivement	carefully
plants	plants
haricots	beans
vida	vida
tasse	cup
d'oeil	eye
montre	watch
ajouta	added
tarde	soon
arrive	happens
pensées	thoughts
essentiellement	essentially
occupées	occupied
soudain	suddenly
ramené	back
brutalement	brutally
tombé	fallen
chaise	chair
balbutia-t-il	stammered out there
vient	comes
directement	directly
apparentée	related
l'avait	had
forcé	forced
habitait	lived
campagne	campaign
l'élevage	livestock
bouledogues	bulldogs
supporter	bear
l'idée	the idea
d'abandonner	to abandon
précieux	precious
molosses	the hounds
chacune	each
visites	visits
laissé	left
mémoire	memory
cuisant	cooking
cinquième	fifth
coups	shots
canne	cane
tibias	shins
chaises	chairs
musicales	musical
robot	robot
électronique	electronic
biscuits	biscuits
chiens	dogs
visite	visit
l'entrée	the entry
jour-là	day
marché	market
mégarde	mistake
patte	paw
molaire	molar
préféré	favorite
molosse	mastiff
poursuite	further
parvenu	managed
montant	amount
sommet	summit
califourchon	astride
branche	branch
attendre	wait
consente	consent
rappeler	remember
arrivait	arrived
pleurer	cry
incident	incident
restera	will
lança	launched
puisqu'on	since we
ajouta-t-il	he added
pointant	pointing
index	index
grassouillet	chubby
menaçant	threatening
petites	small
j'aille	I go
ricana	o
spectacle	show
l'enchantait	the enchanted
rudoyé	curt
commencer	start
grogna	" 
conseille	advises
surveiller	monitor
langue	language
t'adresseras	you turn
d'accord	agreement
répondit	replied
amer	bitter
condition	condition
fasse	do
autant	as much
s'adressera	will
deuxièmement	second
poursuivit	continued
entendu	heard
étant	being
ignore	ignore
anormalité	abnormality
surtout	especially
passe	pass
bizarre	weird
conduire	lead
compris	including
faudra	will
conduise	lead
répliqua	replied
troisièmement	third
reprit	took
plissant	squinting
méchants	wicked
fentes	slots
violacée	purplish
avons	have
étais	was
pensionnaire	boarder
d'éducation	education
jeunes	young
délinquants	offenders
récidivistes	repeat offenders
brutus	brutus
s'exclama	exclaimed
intérêt	interest
démentir	deny
version	version
auras	auras
sérieux	serious
teint	complexion
pâle	pale
fixant	fixing
pire	worst
relevant	under
carcasse	carcass
pars	pars
duddy	duddy
reporté	deferred
attention	attention
duddinouchet	duddinouchet
caressant	stroking
épais	thick
blonds	blonde
acheté	bought
ravissant	lovely
nœud	node
papillon	butterfly
tape	tape
affectueuse	loving
grasse	fat
dit-il	he said
d'horreur	horror
idée	idea
soudaine	sudden
laissant	leaving
assiette	plate
rejoignit	joined
vestibule	vestibule
veste	jacket
proposé	proposed
m'accompagner	accompany me
gronda	gronda
arriver	getting
envie	want
froidement	coldly
voudrais	would like to
simplement	simply
poser	ask
méfiant	suspicious
poud	pood
école	school
peuvent	can
aller	go
voisin	neighbor
sèchement	curtly
prenant	taking
clés	key
suspendues	suspended
crochet	hook
dois	do
précipitamment	hurriedly
pourquoi	why
devrais-je	should I
demanda	asked
méprisant	despising
parce	because
commença	started
choisissant	choosing
mots	words
facile	easy
machin	machin
s'écria	cried
enchanté	enchanted
d'entendre	to hear
trahir	betray
panique	panic
tranquille	quiet
violacé	purple
paraisse	seems
convaincant	convincing
qu'est-ce	what is this
passera	will
trompe	wrong
prendras	take
belle	beautiful
correction	correction
rugit	roars
s'avançant	advancing
levé	survey
recula	backed
suffira	suffice
oublier	forget
aurai	will
répondit-il	he replied
sombre	dark
s'immobilisa	froze
brandi	brandi
cramoisi	crimson
signature	signature
autorisation	authorization
m'aiderait	help me
sûrement	surely
l'établissement	the establishment
censé	supposed to
promets	promise
parfait	perfect
normal	normal
réfléchissait	thinking
intensément	intensely
malgré	despite
rictus	grin
découvrait	discovered
veine	vein
tempe	tempe
vais	'll
près	near
comportement	behavior
séjour	stay
juge	judge
t'es	you're
tenu	view
signerai	will sign
fichue	damn
volte-face	volte-face
porte	door
sortit	went out
claquant	slamming
carreaux	tiles
ornaient	adorned
haut	top
panneau	panel
tomba	fell
terre	earth
monta	went up
repasser	iron
comporter	include
triste	sad
cacha	hid
cadeaux	gifts
s'approcha	approached
forces	forces
endormis	asleep
poussa	pushed
soupir	sigh
décida	decided
réveiller	wake up
lugubre	gloomy
ailles	go
s'occupera	will
expliquer	explain
regarde	look at
reproche	reproach
couleur	color
d'ambre	amber
d'obtenir	to obtain
droit	right
d'aller	go
minutes	minutes
s'envolèrent	flew
disparurent	disappeared
rangeait	away
l'armoire	the cabinet
n'eut	had
morfondre	dream
instants	moments
entendit	heard
perçante	piercing
tenir	take
accueillir	welcome
invitée	invited
aurais	would have
arranger	arrange
lança-t-elle	"she
arriva	came to pass
voyait	saw
plaisir	fun
critiquer	criticize
paraîtrait	would
négligé	neglected
satisfaite	satisfied
crissement	squealing
gravier	gravel
engagea	engaged
l'allée	the aisle
portière	door
ouvre	opens
ordonna	ordered
sifflante	wheezing
mine	mine
sinistre	disaster
l'estomac	the stomach
contracté	contracted
s'exécuta	did it
seuil	threshold
massive	massive
moins	less
touffue	bushy
celle	the
frère	brother
valise	suitcase
l'autre	the other
vieux	old
bouledogue	bulldog
féroce	fierce
chéri	darling
est-il	is it
neveu	nephew
adoré	loved
s'avança	advanced
dandinant	waddling
plaqués	plated
multiples	multiple
souffle	breath
coupé	cut
saisit	captures
libre	free
serra	serra
l'en	the
étouffer	choke
plantant	planting
baiser	fuck
joue	plays
supportait	supported
broncher	flinching
embrassades	hugs
payé	paid
lâcha	released
serrait	tightened
billet	ticket
dodu	plump
passant	from
portemanteau	hanger
tantes	aunts
s'embrassèrent	kissed
exactement	exactly
mâchoire	jaw
carrée	square
pommette	cheekbone
osseuse	bone
entra	entered
tour	tour
arborant	featuring
jovial	cheerful
proposa-t-il	he proposed to institute
boira	drink
soucoupe	saucer
prirent	took
plaignait	complaining
d'éviter	to avoid
compagnie	company
hisser	hoist
étage	floor
porter	wear
d'ami	friend
revint	returned
attablée	sitting
tranche	slice
cake	cake
lapait	lapait
remarqua	noticed
légère	light
grimace	grin
l'animal	the animal
éclabousser	splash
bave	drool
carrelage	tile
animaux	animals
s'occupe	deals
confiés	entrusted
colonel	colonel
courtepatt	courtepatt
retraite	retirement
d'avoir	to have
n'ai	haven
résoudre	solve
abandonner	abandon
pauvre	poor
malheureux	unhappy
grogner	growl
aboya-t-elle	barked a-t-it
désagréable	unpleasant
t'estimer	you estimate
heureux	happy
gardent	keep
l'aurais	would have
abandonné	abandoned
berceau	cradle
filé	spun
orphelinat	orphanage
brûlait	burned
d'envie	envy
répliquer	replicate
largement	widely
vivre	live
plutôt	rather
pensée	thought
l'incita	led
taire	shut up
força	forced
lèvres	lips
s'étirer	stretch
douloureux	painful
insolent	insolent
moques	fun
tonna	thundered down
vois	see
progrès	progress
t'ai	you've
j'espérais	I was hoping
t'apprendrait	you would learn
bonnes	good
manières	ways
avala	swallowed
gorgée	sip
s'essuya	wiped his
l'as-tu	did you
établissement	establishment
désespérés	desperate
connais	know
châtiments	punishment
corporels	body
sont	are
usage	use
bref	brief
signe	sign
estimant	considering
valait	worth
jouer	play
donnent	give
arrêt	stop
assez	enough
mollassons	mollassons
voudraient	would like to
abolisse	to bring an end to
quatre-vingt-dix-neuf	four-twenty-ten-nine
cent	cent
s'arrangerait	would
reçois	get
quantités	quantities
plissa	wrinkled
n'aime	likes
dit-elle	she said
désinvolture	casually
signifie	means
tapent	type
j'étais	I was
j'écrirais	I would write
insistant	insisting
fouetté	whipped
moindre	less
faiblesse	weakness
craignant	fearing
oublie	forget
changea	changed
brusquement	suddenly
conversation	conversation
penses	think
évadé	escaped
prenait	took
aises	ease
surprit	surprised
penser	think
insistaient	insisted
tranquilles	quiet
l'avoir	have
permanence	permanently
lancer	launch
tonitruante	thunderstrike
sorte	so
suggestions	suggestions
destinées	for
améliorer	improve
éducation	education
comparer	compare
chers	dear
jetant	throwing
dissuader	deter
demander	ask
lui-même	himself
recevait	received
avancer	advance
d'obscures	obscure
explications	explanations
raisons	reasons
faisaient	were
personnage	character
fréquentable	fallen
qu'est	that is
devenu	now
pourri	rotten
l'intérieur	inside
s'efforça	tried
concentrer	focus
mains	hands
mises	updates
trembler	shake
empourprer	empourprer
joues	cheeks
souviens-toi	remember
pense	think
promenades	walks
rues	streets
lève	up
tendit	handed
principes	principles
base	base
poursuivit-elle	she continued
voit	see
tordu	twisted
retrouvera	find
tare	tare
chiots	puppies
explosa	exploded
éclats	shards
volèrent	flew
sens	meaning
s'ébroua	if ébroua
mouillé	wet
congestionné	congested
ruisselant	dripping
couina	couina
s'essuyant	wiping
serviette	towel
t'inquiète	don't worry
poigne	grip
regardaient	watched
soupçonneux	suspicious
dessert	dessert
respira	breathed
profondément	deeply
perdait	lost
sang-froid	in cold blood
laissait	left
recommencer	again
telle	such
enjeu	issue
cycle	cycle
lois	laws
interdisaient	prohibited
antécédents	history
précédent	previous
officielle	official
l'avertissant	warning
clairement	clearly
phénomènes	phenomena
produisant	producing
s'exposait	sign
renvoyé	returned
lever	sunrise
hâta	haste
monter	mount
supporta	supported
suivants	the following
forçant	forcing
méthode	method
révélée	revealed
efficace	effective
donnât	to give
éteint	off
finit	ends
émettre	issue
l'opinion	the opinion
définitive	final
mentalement	mentally
arriéré	backlog
semblé	seemed
interminable	endless
préparé	prepared
raffiné	refined
déboucha	led
bouteilles	bottles
dégustèrent	dégustèrent
saumon	salmon
allusion	hint
défauts	defects
lorsqu'arriva	when arrived
tarte	pie
meringuée	meringue
citron	lemon
assomma	knocked him unconscious
discours	speech
grunnings	grunnings
fabrique	manufactures
perceuses	drills
dirigeait	led
café	coffee
cognac	cognac
laisseras	shalt
tenter	try
joufflu	chubby
rouge	red
fond	background
minauda-t-elle	minauda-t-it
voilà	this is
quatrième	fourth
part	share
buvait	drank
disparaître	disappear
croisa	crossed
comprit	understood
faudrait	should
jusqu'à	up to
aahhh	aahhh
soupira	sighed
douze	twelve
mange	eat
rota	rota
caressa	stroked
revêtu	coated
tweed	tweed
excusez-moi	excuse me
bâti	built
reprit-elle	she said
adressant	sending
clin	clin
deviendras	will become
costaud	beefy
reprendrais	would take it back
goutte	drop
quant	as
désigna	appointed
contracter	contract
pensa-t-il	he thought
avorton	runt
méchant	nasty
parfois	sometimes
d'en	to
noyer	walnut
complètement	completely
dégénéré	degenerated
s'efforçait	tried
formule	formula
sousvireurs	sousvireurs
disais	said
sang	blood
insista	insisted
ressort	spring
pelle	shovel
tapota	tapped
arrivent	arrive
meilleures	best
familles	families
acoquinée	acoquinée
résultat	result
tintement	ding
résonnait	sounded
oreilles	ears
empoignez	grab
fermement	firmly
l'extrémité	the end
votre	your
récita-t-il	recited to him he
n'arrivait	there was
texte	text
vriller	twist
tympans	eardrums
remplit	fills
déborder	overflow
nappe	tablecloth
m'as	me
paraissaient	seemed
tendus	tense
ronds	round
travaillait	worked
vague	wave
chômage	unemployment
parié	bet
menton	chin
paresseux	lazy
fainéant	lazy
tremblait	shaking
ressenti	felt
livide	livid
siffla-t-il	whistle-t-he
l'adresse	the address
dépêche-toi	hurry
filer	spinning
allez	go
hoqueta	hoqueta
injectés	injected
fixés	set
vas-y	vas-y
continue	continues
n'est-ce	is this
j'imagine	I guess
ivres	drunk
tués	killed
l'interrompit	the interrupted
espèce	species
menteur	liar
honnête	honest
travailleuse	worker
hurla	screamed
s'enflant	bulging
n'es	no es
ingrat	ungrateful
sembla	seemed
manquaient	missing
paraissait	seemed
gonflée	swollen
exprimer	express
enflait	swelled
écarlate	scarlet
boursoufla	boursoufla
minuscules	tiny
sortirent	went out
orbites	orbits
bouche	mouth
incapable	unable
boutons	buttons
sautèrent	jumped
rebondirent	rebondirent
murs	walls
continua	continued
gonfler	inflate
ballon	ball
vêtements	clothing
devinrent	became
saucissons	sausages
s'écrièrent	cried
ensemble	all
corps	body
s'élevait	was
plafond	ceiling
ronde	round
bouée	buoy
dotée	with
dépassaient	exceeded
nageoires	fins
flottait	floated
émettant	emitting
borborygmes	growlings
apoplectiques	apoplectiques
manger	eat
aboyer	barking
noooooooonnnnnn	noooooooonnnnnn
ramener	bring
faillit	almost
s'envoler	fly
mollets	calves
planta	planta
crocs	crocs
hors	out
quiconque	anyone
empêcher	prevent
fonça	rushed
celle-ci	it
s'ouvrit	opened
enchantement	enchantment
traîna	dragged
souleva	raised
enveloppés	wrapped
dévala	ran down
surgit	arises
jambe	leg
pantalon	pants
lambeaux	shreds
reviens	come back
hurla-t-il	"he yelled,
immÉdiatement	immediately
rends-lui	give him
normale	normal
aveuglé	blinded
rage	rage
pied	foot
pointa	pointa
respiration	breathing
précipitée	precipitated
s'approche	approach
tâtons	groping
l'ouvrit	the opened
m'en	me
retrouva	found
silencieuse	silent
traînant	dragging
lourde	heavy
magicobus	magicobus
parcourut	went through
péniblement	painfully
s'effondrer	collapse
d'haleine	breath
muret	wall
magnolia	magnolia
crescent	crescent
écouter	listen
battements	beats
solitude	solitude
obscure	dark
sentiment	feeling
s'empara	seized
examiner	review
situation	situation
angles	angles
pétrin	trouble
hostile	hostile
endroit	place
recours	use
puissant	powerful
signifiait	meant
certainement	certainly
expulsé	expelled
violé	violated
tant	as
d'impudence	of impudence
décret	decree
restriction	restriction
l'usage	the use
s'étonnait	was surprised to find
n'avoir	have
représentants	representatives
surgir	arise
frissonna	shivered
qu'allait-il	what was it
allait-il	was he going to
arrêté	stopped
banni	banned
pensa	thought
désemparé	distraught
délinquant	offender
auraient	would
l'aider	the help
l'étranger	the foreign
contacter	contact
porte-	door-
monnaie	currency
fortune	fortune
léguée	bequeathed
forte	strong
force	force
traîner	hanging out
exclu	excluded
rythme	pace
s'accéléra	accelerated
douloureusement	painfully
supplémentaire	additional
aggraverait	worsen
disposait	had
cape	cape
d'invisibilité	invisibility
héritée	inherited
user	user
l'attacher	attach
s'envelopper	wrap
voler	fly
horrible	horrible
perspective	perspective
indéfiniment	indefinitely
police	police
finirait	would
pleine	full
collection	collection
fouilla	fumbled
affaires	business
dénicher	find
trouvée	found
redressa	straightened
regardant	looking at
curieux	curious
frisson	thrill
nuque	neck
l'observait	the observed
déserte	deserted
allumée	lit
environs	surrounding area
recommença	again
fouiller	search
crispée	creased
senti	felt
qu'entendu	as heard
l'espace	the space
étroit	close
garage	garage
ténèbres	darkness
bougé	moved
chat	cat
errant	wandering
lumos	lumos
marmonna-t-il	mumbled to himself he
projeta	projected
lumière	light
l'aveugla	the aveugla
surface	surface
crépie	distempered
briller	shine
rayon	radius
éclairait	lit
séparait	separated
distingua	distinguished
scintillants	sparkling
trébucha	stumbled
perdit	lost
l'équilibre	the balance
projetée	projected
airs	air
choc	shock
arrière	rear
essayer	try
d'amortir	cushion
chute	fall
caniveau	gutter
détonation	detonation
aveuglante	blinding
jaillit	springs
l'obligeant	the forcing
roula	roula
trottoir	sidewalk
roues	wheels
gigantesques	gigantic
surmontées	overcome
d'énormes	huge
phares	headlights
s'immobilisèrent	if immobilisèrent
pneus	tires
l'endroit	the place
précis	specific
auparavant	previously
s'aperçut	saw
double	double
impériale	imperial
néant	nil
pare-brise	windshield
perdre	lose
contrôleur	controller
uniforme	uniform
bienvenue	welcome
transport	transport
d'urgence	emergency
perdition	perdition
faites	do
montez	mount
emmènerons	take
m'appelle	call me
stan	stan
rocade	ring road
serai	am
ramassa	picked up
dix-huit	eighteen
dix-neuf	nineteen
décollées	unstuck
figure	figure
faisais	did
s'étonna	was surprised
professionnel	professional
l'ai	I
exprès	express
agacé	annoyed
genou	knee
rattraper	catch up
rappela	reminded
l'inondaient	the flooding
regardes	look at
noire	black
expliqua	explained
montrant	showing
vaguement	vaguely
entrouverte	ajar
malaise	discomfort
posés	posed
truc	trick
lissant	smoothing
recherche	search
faciliter	facilitate
tâche	task
t'appelles	you call
interrogea	asked
neville	neville
londubat	londubat
donnant	giving
l'esprit	the spirit
veut	wants to
poursuivit-il	he went on
espérant	hoping
changer	change
ouais	yeah
ferme	farm
roule	rolls
continua-t-il	he continued
agité	restless
combien	how
coûterait	cost
mornilles	mornilles
quatorze	fourteen
chocolat	chocolate
chaud	hot
quinze	fifteen
donne	gives
d'eau	water
chaude	hot
brosse	brush
choix	choice
porte-monnaie	wallet
fourra	stuffed
pièces	parts
l'aide	using
hissa	hissa
l'autobus	the bus
sièges	seats
remplacés	replaced
lits	beds
alignés	aligned
fenêtres	windows
masquées	hidden
rideaux	curtains
bougies	candles
brûlaient	burned
chandeliers	candlesticks
illuminant	illuminating
parois	walls
lambrissées	paneled
véhicule	vehicle
l'arrière	the rear
bonnet	bonnet
murmura	whispered
merci	thank you
conserves	canned
limaces	slugs
retourna	returned
installe-toi	install you
poussant	pushing
situé	located
conducteur	driver
fauteuil	chair
salon	living room
voici	here
chauffeur	driver
s'appelle	is called
ernie	ernie
danlmur	danlmur
présente	this
épaisses	thick
adressa	addressed
geste	gesture
fébrile	febrile
assourdissante	deafening
déséquilibré	unbalanced
démarrage	start
trombe	trombe
travers	through
vitre	glass
filait	spinning
différente	different
quitter	leave
observer	observe
l'expression	the expression
stupéfaite	stunned
fasses	do
pays	country
galles	wales
n'entendent	hear not,
savent	know
d'ailleurs	moreover,
madame	mrs.
dumarais	dumarais
abergavenny	abergavenny
minute	minute
disparut	disappeared
escalier	staircase
marches	steps
bois	wood
nerveux	nervous
maîtriser	master
cessait	stopped
trottoirs	sidewalks
heurtait	facing
obstacle	obstacle
réverbères	street lights
boîtes	boxes
poubelles	garbage
s'écartaient	deviated
approche	approach
reprenaient	resume
redescendit	down
suivi	follow-up
verdâtre	greenish
emmitouflée	wrapped
êtes	are
écrasa	crushed
frein	brake
glissèrent	glissèrent
trentaine	thirty
l'avant	the front
plaqua	wood, and overlaid
mouchoir	handkerchief
assuré	insured
portières	doors
vigoureux	vigorous
foncèrent	foncèrent
bordé	lined
d'arbres	trees
autobus	bus
n'arrêtait	never stopped
d'exploser	explode
sautant	jumping
centaines	hundreds
kilomètres	kilometres
dormir	sleep
contractait	contracted
demandait	asked
réussi	successful
redescendre	down
lisait	read
emmêlés	tangled
clignait	clignait
lentement	slowly
l'œil	the eye
disait	said
télé	tv
stanley	stanley
pouffa	pouffa
sirius	sirius
hochant	nodding
sors	go out
interdite	prohibited
supérieur	higher
devrais	should
journaux	newspapers
lança-t-il	"he shouted,
bougie	candle
introuvable	not found
prétendre	claim
infâme	infamous
criminel	criminal
détenu	inmate
forteresse	fortress
échappe	escapes
recherches	research
confirme	confirms
faisons	do
possible	possible
capturer	capture
cornélius	cornelius
fudge	fudge
ministre	minister
demandons	ask
instamment	urges
communauté	community
calme	quiet
critiqué	criticized
fédération	federation
internationale	international
mages	the magi
informé	informed
clair	clear
certaine	some
irritation	irritation
représente	represents
obtenu	obtained
l'assurance	insurance
dirait	looks like
véritable	true
identité	identity
trompons	wrong
croirait	like
avertis	warned
pistolet	gun
servent	serve
s'entre-tuer	kill
craint	fears
massacre	massacre
produit	product
sombres	dark
décharné	gaunt
vivante	living
vampire	vampire
défense	defence
cireuses	waxy
observait	watched
rendant	making
témoins	witnesses
pivota	swung
partisans	supporters
tu-sais-qui	you-know-who
machinalement	going through the motions
constellaient	constellaient
livides	livid
sursauta	gasped
brutal	brutal
entière	full
s'écarter	depart
deviens	become
prend	takes
prononcer	pronounce
oublié	forgot
éteinte	off
chamade	pounding
partisan	supporter
d'excuse	excuse
frottant	rubbing
démoli	demolished
ramena	brought back
traqués	hunted
plupart	most
savaient	knew
tenus	required
sauf	except
d'après	after
pensait	thought
devenir	become
sais-qui	know-who
finalement	finally
coincer	stuck
sorti	out
dévasté	devastated
dramatique	dramatic
éclaté	burst
debout	standing
rigoler	laugh
renforts	reinforcements
suivis	followed
résister	resist
bossu	hunchback
l'était	the was
arrivant	arriving
azkaban	azkaban
l'est	the is
lente	slow
préférerais	would prefer
travail	work
maquiller	makeup
ravagée	ravaged
cadavres	corpses
partout	everywhere
explication	explanation
explosion	explosion
s'échapper	escape
comprends	understand
m'étonnerait	I doubt
tirer	shoot
gardiens	guards
secoué	shaken
d'autre	on the other
sois	am
gentil	nice
reposa	rested
contrecœur	reluctantly
s'empêcher	help
d'imaginer	imagine
passagers	passengers
avez	have
gonflé	inflated
montgolfière	hot air balloon
ramassé	picked up
essayait	tried
transformer	transform
constituait-il	was it
délit	crime
suffisant	sufficient
l'envoyer	send
prison	prison
précédente	previous
épouvantée	fearful
annoncé	announced
emmené	taken
hommes	men
courageux	brave
rencontrés	met
roulait	travelling
bornes	terminals
cabines	cabins
téléphoniques	telephone
arbres	trees
buissons	bushes
accablé	overwhelmed
étendu	extended
tournait	turned
retournait	returned
d'avance	advance
apporta	brought
renversa	down
d'anglesey	anglesey
aberdeen	aberdeen
ecosse	scotland
vêtus	dressed
chemises	shirts
chaussés	shod
pantoufles	slippers
descendaient	down
étages	floors
supérieurs	senior
semblaient	seemed to
enchantés	enchanted
passager	passenger
enjoignant	directing
traverse	crosses
tiens-toi	stand
bang	bang
charing	charing
road	road
immeubles	buildings
bancs	benches
publics	public
voie	way
commençait	started
s'éclaircir	clear
l'intention	the intention
l'ouverture	the opening
s'enfuirait	if enfuirait
pédale	pedal
dérapage	skid
d'aspect	aspect
miteux	shabby
baveur	leaky
duquel	which
permettait	allowed
d'accéder	access
aida	aida
revoir	review
prêta	lent
exorbités	bulging
fixement	staring
retourner	return
épaule	shoulder
viens	just
posée	asked
avalé	swallowed
seau	bucket
glaçons	ice cubes
avez-vous	have you
appelé	called
monsieur	mr.
demanda-t-il	he asked
surexcité	excited
replet	chubby
vêtu	dressed
fines	fine
rayures	stripes
épuisé	exhausted
frigorifié	refrigerated
répéta	repeated
fronçant	frowned
savais	knew
devine	guess
amené	led
jusqu'ici	up here
aurions	would
besoin	need
l'entraîna	the led
voûtée	vaulted
portant	bearing
lanterne	lantern
dessina	drew
patron	boss
vieil	old
édenté	toothless
peau	skin
ridée	wrinkled
l'avez	have
s'exclama-t-il	exclaimed,-t-he
voulez	want to
bière	beer
apparurent	appeared
jetaient	threw
alentour	around
regards	looks
brillants	brilliant
curiosité	curiosity
aies	have
rayonnant	radiant
d'ernie	ernie
jetait	cast
intéressé	interested
collègue	colleague
privé	private
invita	invited
suivre	follow
couloir	hallway
résigné	resigned
entraîna	led
l'étroit	the narrow
éclairé	informed
pénétrèrent	penetrated
claqua	slammed
cheminée	fireplace
s'inclinant	bowing
respectueusement	respectfully
assieds-toi	sit down
auprès	with
chaleur	heat
flammes	flames
frissons	chills
parcourir	browse
plis	folds
costume	costume
plateau	tea
disposés	willing
tasses	cups
théière	teapot
pains	bread
quitta	left
refermant	closing
versant	slope
t'enfuir	run away
commençais	started
sain	healthy
beurra	beurra
pain	bread
l'assiette	the plate
exténué	exhausted
seras	will be
d'apprendre	to learn
terme	term
gonflement	swelling
intempestif	unexpected
mademoiselle	mademoiselle
marjorie	marjorie
département	department
réparation	repair
accidents	accidents
envoyés	sent
miss	miss
perforée	perforated
d'amnésie	amnesia
pratiqué	practiced
gardera	keep
l'incident	the incident
définitivement	definitely
clos	ended
l'attitude	the attitude
bienveillant	benevolent
croyait	believed
répondre	reply
renonça	gave up
t'inquiètes	don't worry
réaction	reaction
inutile	useless
nier	deny
accepté	accepted
reprendre	resume
prochain	next
noël	christmas
pâques	easter
parole	word
façon	how
allons	will
diras	say
calmé	calmed down
préoccupé	concerned
convaincu	convinced
aimez	love
vous-mêmes	you own
songea	songea
décider	decide
beurrant	buttering
deuxième	second
suggère	suggests
prennes	take
attendez	wait
punition	punishment
cligna	blink
voyons	see
n'allons	not going to
punir	punish
agitant	waving
d'impatience	looking forward to
placé	placed
tels	such
propos	about
avertissement	warning
elfe	elf
gâteau	cake
rappela-t-il	recalled-t-he
serais	would be
phénomène	phenomenon
reproduisait	reproduced
nette	net
impression	print
l'aise	comfortable
devons	must
considération	consideration
climat	climate
actuel	current
cherché	sought
d'histoires	stories
tiens	want
prends	take
d'extrêmement	extremely
l'avait-il	had he
attendu	expected
faisait-il	was it
déplace	moves
s'occuper	care
concernait	concerned
règle	rule
comprendras	understand
rentre	returns
tombée	fallen
confie	entrust
riant	laughing
vaut	worth
trouves	find
s'éclaircit	clears up
gorge	throat
repérer	identify
l'instant	the moment
sait	knows
n'ont	have
d'échec	failure
léger	lightweight
puis-je	can I
autorisés	authorized
m'ont	I have
signé	signed
pourriez	could
tuteur	guardian
donniez	give
permission	permission
navré	sorry
règlement	regulation
prochaine	next
crois	believe
amuse-toi	have fun
sourit	smiles
monté	mounted
bagages	luggage
suivit	followed
élégant	elegant
plaque	plate
l'aubergiste	the innkeeper
confortable	comfortable
meubles	furniture
chêne	oak
cirés	waxed
perchée	perched
armoire	wardrobe
claquer	slam
vint	came
bruissement	rustle
d'ailes	wings
intelligente	smart
gloussa	chuckled
n'hésitez	please
m'appeler	call me
s'inclina	bowed
caresser	caress
au-dehors	outside
changeait	changed
bleu	blue
velouté	velvety
d'acier	steel
teintant	tinting
nuance	nuance
rosé	rosé
parsemée	dotted
drôle	funny
bâillant	yawning
enlever	remove
s'endormit	fell asleep
s'habituer	get used
liberté	freedom
plaisait	liked
pavée	paved
rassemblait	together
extraordinaires	extraordinary
boutiques	shops
désobéir	disobey
s'aventurant	venturing
clients	customers
drôles	funny
débarquées	landed
shopping	shopping
vénérables	venerable
commentant	commenting on
derniers	last
articles	articles
mensuel	monthly
métamorphose	metamorphosis
hirsutes	shaggy
nains	dwarves
tapageurs	rowdy
harpie	harpy
commanda	commanded
foie	liver
passe-montagne	balaclava
sortait	out
cour	court
tapotait	tapotait
brique	brick
poubelle	trash
partant	hence
gauche	left
attendait	waiting
s'ouvre	opens
arcade	arcade
donnait	gave
accès	access
journées	days
ensoleillées	sunny
explorer	explorer
l'ombre	the shadow
parasols	umbrellas
multicolores	multi-coloured
terrasses	terraces
cafés	cafes
montraient	showed
achats	purchases
lunascope	lunascope
fatiguer	tired
commentaient	comment
personnellement	personally
laisserai	let
cachette	cache
travailler	work
terrasse	terrace
florian	florian
fortarôme	fortarôme
glacier	glacier
bénéficiait	enjoyed
chasses	hunts
sundaes	ice cream sundae
gratuits	free
demi-heures	half-hours
rempli	filled
bourse	stock exchange
noises	noises
bronze	bronze
allé	gone
considérables	considerable
dépenser	spend
d'études	studies
s'imaginait	imagine
l'argent	the money
s'acheter	buy
renoncer	waive
bavboules	bavboules
sortes	kinds
billes	ball
faculté	faculty
projeter	project
liquide	liquid
pestilentiel	putrid
adverse	opposing
lorsqu'elles	when they
perdaient	lost
terriblement	terribly
tenté	tried
reproduction	reproduction
parfaite	perfect
galaxie	galaxy
globe	globe
l'aurait	would have
dispensé	provided
désormais	now
d'astronomie	astronomy
exerça	exercised
tentation	temptation
apparut	appeared
l'économie	the economy
rude	rough
épreuve	test
foule	crowd
s'engouffrer	rush
boutique	shop
préférée	favorite
magasin	store
d'accessoires	accessories
intrigué	intrigued
fraya	fraya
parmi	among
surexcités	excited
podium	podium
installé	installed
prototype	prototype
rapide	fast
accroché	hung
l'équipe	the team
nationale	national
d'irlande	ireland
commander	order
merveilles	wonders
joueurs	players
annonça	announced
partent	leave
favoris	favorites
coupe	cup
l'écriteau	the sign
l'Éclair	the Flash
ligne	line
aérodynamique	aerodynamic
frêne	ash
recouvert	covered
vernis	varnish
garanti	guaranteed
inattaquable	unassailable
technologie	technology
modèle	model
fabrication	manufacturing
garantit	guarantees
qualité	quality
branches	branches
bouleau	birch
sélectionnées	selected
taillées	cut
obtenir	get
meilleur	best
coefficient	coefficient
pénétration	penetration
précision	precision
insurpassables	unsurpassable
accélérations	acceleration
km/h	km/h
freinage	braking
offre	offers
performances	performance
conditions	conditions
sécurité	security
actuellement	currently
disponibles	available
demande	request
n'osait	did not dare to
songer	consider
quantité	quantity
coûter	cost
merveille	wonder
désirait	wanted
d'intensité	intensity
match	match
vider	empty
acheter	buy
puisqu'il	since it
possédait	had
contempler	contemplate
l'apothicaire	the apothecary
renouvela	renewed
stock	stock
d'ingrédients	ingredients
potions	potions
acheta	bought
robes	dresses
courtes	short
important	important
l'acquisition	the acquisition
nouveaux	new
notamment	in particular
traitaient	treated
matières	materials
étudierait	would consider
soins	care
créatures	creatures
divination	divination
surprise	surprise
vitrine	showcase
libraire	bookseller
l'habituelle	the usual
exhibition	exhibition
taille	size
pavé	pad
incrustée	keyed
enfermés	locked
centaine	hundred
d'exemplaires	copies
pages	pages
déchirées	torn
volaient	flew
livraient	engaged
matchs	games
lutte	fight
s'agrippant	clinging
prises	taken
furieuses	furious
ponctuées	punctuated
féroces	fierce
détail	detail
comprenait	included
offert	offered
soulagé	relieved
adopté	adopted
animal	animal
terrifiant	terrifying
d'aide	help
librairie	library
fleury	fleury
bott	bott
Élève	Student
brûle-pourpoint	point blank
venu	come
Écartez-vous	Out, you
impatient	looking forward
repoussant	pushing
gants	gloves
noueuse	nodosa
exprima	expressed
profond	deep
soulagement	relief
mordre	bite
déchirure	tear
retentit	sounds
attrapé	caught
s'acharnaient	were baited
arrêtez	stop
barreaux	bars
horreurs	horrors
fous	crazy
croyais	thought
exemplaires	best
invisible	invisible
l'invisibilité	the invisibility
coûté	cost
auriez	would
j'aurais	I would have
cassandra	cassandra
vablatsky	vablatsky
intitulé	title
voile	sailing
futur	future
conduisant	leading
consacré	dedicated
voyance	clairvoyance
croulait	was sinking
ouvrages	books
prédire	predict
l'imprévisible	the unpredictable
protégez-vous	protect yourself
chocs	shocks
cristal	crystal
brisé	broken
escabeau	stepladder
volume	volume
guide	guide
d'initiation	initiation
principales	the main
méthodes	methods
chiromancie	palmistry
boule	ball
marc	marc
n'écoutait	not listened to
exposé	presentation
présages	omens
l'on	we
sent	feels
lirais	read
finirez	'll end up
mourir	die
ours	bear
flamboyants	flamboyant
d'étrangement	strangely
familier	familiar
exemplaire	copy
arrachant	snatching
l'image	the image
absent	absent
enchantements	enchantments
niveau	level
marchait	walked
mettait	put
bouscula	pushed
ménage	household
ouvertes	open
inondait	flooded
roulaient	rolled
mêlé	mixed
rumeur	rumor
pressait	pressed
reflet	reflection
miroir	mirror
lavabo	sink
présage	omen
image	image
défi	challenge
d'aplatir	flatten
combat	combat
mesure	measurement
passaient	passed
rencontra	met
seamus	seamus
finnigan	finnigan
dean	dean
thomas	thomas
gryffondor	gryffindor
distrait	distracted
lunaire	lunar
bavarder	chat
réprimander	reprimand
grand-mère	grand-mother
n'apprendrait	there would learn
petit-fils	grandson
réveilla	woke up
pensant	thinking
qu'au	that
s'habilla	dressed
s'apprêtait	was about
cria	cried
arborait	sported
bronzage	tanning
impressionnant	awesome
rousseur	freckles
s'asseyait	sat
allés	went
parti	party
fournitures	supplies
l'histoire	the story
assura	assura
éclatait	broke out
honnêtement	honestly
n'ait	did
admit	admitted
m'attendais	was expecting
arrêter	stop
fermé	closed
tournant	turning
riait	laughed
célèbre	famous
préfère	prefer
m'amusais	fun
remarque	note
déterrent	dig up
m'aurait	I would have
sur-	on-
le-champ	the-field
demain	tomorrow
laissée	left
manque	lack
sortant	outgoing
délicatement	gently
trente-cinq	thirty-five
saule	willow
crin	horsehair
queue	tail
licorne	unicorn
failli	bankrupt
fondre	melt
larmes	tears
fallait	had to
énormes	huge
sacs	bags
d'options	options
expliqua-t-elle	explained it
d'arithmancie	of arithmancie
d'étude	study
runes	runes
effaré	aghast
passionne	passionate about
goguenard	bantering
pourrais	could
t'offrir	offer you
faussement	false
naïf	naive
coupa	cut
posant	posing
l'ordinaire	the ordinary
moustaches	whiskers
tombaient	fell
tristement	sadly
s'ils	if they
remède	remedy
pourra	may
payèrent	paid
glaces	ice
traversèrent	crossed
ménagerie	menagerie
recouverts	covered
cages	cages
permanent	permanent
accompagné	accompanied
odeur	smell
occupaient	occupied
piailler	squeak
couiner	the whining
caqueter	cackle
siffler	whistle
comptoir	counter
conseils	tips
client	client
prodiguer	provide
tritons	newts
examinèrent	reviewed
enfermées	locked
crapauds	toads
violets	purple
gobaient	gobaient
mouches	flies
viande	meat
succion	sucking
tortue	turtle
géante	giant
carapace	shell
pierres	stones
précieuses	precious
étincelait	sparkled
escargots	snails
venimeux	venomous
orange	orange
rampaient	crawling
lièvre	hare
métamorphosait	could turn
cesse	stops
chapeau	hat
pétard	firecracker
chats	cats
couleurs	colors
corbeaux	ravens
jacasseurs	jacasseurs
panier	basket
fourrure	fur
chantonnaient	chantonnaient
remplie	filled
rats	rats
noirs	black
sautaient	jumping
corde	rope
servant	serving
queues	tails
triton	triton
patraque	woozy
mettez-le-moi	put me
grosses	large
noires	black
extirpa	pulled out
déposa	filed
congénères	congeners
cessèrent	ceased
jeux	games
précipitèrent	ran
hérité	inherited
frères	brothers
appartenu	belonged
reluisant	shiny!
poil	hair
soyeux	silky
rassemblés	gathered
pitoyable	pitiful
mmhhh	mmhhh
examinant	examining
hein	eh
vérité	truth
manifesté	shown
amputée	amputated
défendre	defend
ordinaire	ordinary
celui-là	this one
rarement	rarely
cherchez	looking for
résistant	resistant
ceux-	those
montra	showed
recommencèrent	started
sauter	jump
cabotins	cabotins
essayez	try
ratconfortant	ratconfortant
tonique	tonic
ratbougris	ratbougris
flacon	bottle
plia	folded
levées	lifted
élancée	slender
atterri	landed
rebondi	bounced
précipitant	precipitating
sifflements	whistling
suffit	just
pattenrond	pattenrond
savon	soap
atterrit	lands
écartées	apart
s'enfuit	fled
fallut	took
dizaine	ten
proximité	close
tremblant	tremblant
massant	massaging
m'est	I
tigre	tiger
suggéra	suggested
revinrent	returned
lorsqu'ils	when they
furent	were
l'énorme	the huge
monstre	monster
rayonnante	radiant
goût	taste
orangée	orange
foisonnante	abounding
nettement	clearly
arquées	arching
museau	muzzle
écrasé	crushed
heurté	hit
fouet	whip
grincheux	grumpy
disparu	gone
champ	field
vision	vision
ronronnait	hummed
paisiblement	peacefully
scalpé	scalped
protesta	protested
s'indigna	grew indignant
bosse	kicker
formait	formed
repos	rest
tranquillité	peace
n'aura	will
paix	peace
machin-là	machin-
avais	had
glissant	sliding
souci	concern
dormira	sleep
dortoir	dormitory
filles	girls
problème	problem
éternité	eternity
sarcastique	sarcastic
prenaient	took
vas-tu	are you going to
s'étalait	spread
l'ont	have
gravité	gravity
mobilisés	mobilized
échoué	failed
toucherait	would
récompense	reward
l'attrapait	length
ramasser	pick up
ridicule	ridiculous
tendu	tense
entrée	entry
chargée	responsible
suivie	followed
jumeaux	twins
allaient	would
benjamine	benjamine
gênée	embarrassed
l'aperçut	the saw
sauvé	saved
rougit	blushes
jusqu'aux	up to
solennel	solemn
rencontraient	met
s'efforçant	striving
éclater	burst
pompeusement	pompously
serrant	tightening
participer	participate
cérémonie	ceremony
assura-t-il	assured-t-he
coude	elbow
fabuleux	fabulous
épatant	amazing
fronça	frowned
s'apercevoir	see
renversant	reversing
bonjour	hello
l'insigne	the badge
flambant	brand
orgueil	pride
remarqué	noticed
qu'aucun	no
préfet	prefect
révolter	rebel
d'exemple	for example
s'éloigna	walked away
l'enfermer	the lock
disposé	willing
tables	tables
côte	coast
servit	served
plats	dishes
délicieux	delicious
accompagnée	accompanied
entamaient	started
somptueux	sumptuous
voitures	cars
perce	bore
sérieusement	seriously
vont	go
drapeaux	flags
capot	hood
p-e-c	p-e-c
brodées	embroidered
prétentieux-et-crâneur	pretentious-and-crâneur
envoie-t-il	does he send
cérémonieuse	formal
décidé	decided
fleur	flower
détaché	detached
devenues	become
écarlates	scarlet
intervint	intervened
rends	give
offririez	would
métro	metro
valises	suitcases
prêtes	ready
rangé	tidy
sienne	siena
entassé	piled
ferais	would
occuper	care
n'aurons	will not
endormi	asleep
convives	guests
montèrent	went up
préparer	prepare
boucler	loop
hurlait-il	screaming-it
l'avais	had
enlevé	removed
l'astiquer	Polish
touché	hit
fouillant	searching
d'ici	here
médicament	medicine
échos	echoes
dispute	dispute
provenance	from
discret	discreet
propre	own
l'emporta	took it to
absurde	absurd
s'exclamait	exclaimed
entendre	hear
persiste	persists
traiter	treat
gamin	kid
terrifié	terrified
apprenait	learned
retourne	returns
menace	threat
laisse-le	let the
sachant	knowing
démoraliser	demoralize
gardes	guards
forêt	forest
recommence	again
fantaisie	fantasy
enfui	away
retrouve	found
justement	precisely
santé	health
molly	molly
intelligent	smart
s'évader	escape
principe	principle
trace	trace
d'attraper	to catch
d'inventer	to invent
baguettes	chopsticks
automatiques	automatic
intentions	intentions
offrait	offered
s'introduire	enter
veuille	want to
taper	type
faudra-t-il	will there be a
répète	repeat
presse	press
sache	know
certain	some
parlait	spoke
répétait	repeated
dérangé	disturbed
avis	notice
persuadé	persuaded
permettrait	would
agissements	actions
ruminer	mull over
passés	past
pencha	bent
avide	greedy
oublies	forget
albus	albus
dumbledore	dumbledore
fallu	had to
poster	post
différentes	different
entrées	entries
serait-il	would it be
mécontent	unhappy
parviennent	manage
affaire	case
préférerait	would prefer
sauver	save
dirai	tell
coucher	bedroom
fila	fila
indiquèrent	indicated
montaient	rose
l'après-midi	in the afternoon
attendit	waited
refermée	closed
accroupis	squatting
pénombre	penumbra
retenaient	holding
écoutant	listening to
l'avons	have
chuchota	whispered
arrangé	arranged
roquet-en-chef	pug-in-chief
s'enferma	began
s'expliquait	was
indulgent	forgiving
envers	to
promettre	promise
veiller	ensure
officielles	official
emmèneraient	emmèneraient
monte	monte
cris	cree
étouffés	muffled
provenaient	came
persuadés	believe
affirmait	said
d'endroit	place
disait-on	it was said
craignait	feared
n'aurait-	would
inspirer	inspire
postés	posted
préoccupait	concern
pratiquement	virtually
laisserait	leave
périmètre	perimeter
protégé	protected
château	castle
rattrapé	caught up
surveillance	monitoring
écarté	rejected
plongé	immersed
pensaient-ils	they thought
débrouiller	manage
griffes	claws
empoté	potted
bête	beast
tapie	tapie
s'imposa	set
esprit	spirit
assassiner	murder
d'esprit	of mind
endormie	sleepy
dÉtraqueur	dÉtraqueur
habituel	usual
habillé	dressed
tentait	tried
grand-peine	great difficulty
d'entrer	to enter
irruption	burst
d'humeur	mood
massacrante	massacring
d'enfiler	donning
pull	pull
pourrai	can
m'accuse	accuses me
renversé	reversed
pénélope	penelope
deauclaire	deauclaire
cache	cache
cadre	framework
bouton	button
interrompu	interrupted
venus	come
féliciter	congratulate
descendirent	went down
racontait	told
fabriqué	manufactured
philtre	potion
d'amour	love
s'amuser	have fun
voulais	wanted
impérial	imperial
l'agitation	the hustle and bustle
départ	starting
tranquillement	quietly
occupés	occupied
entasser	crowd
d'hermès	hermes
posées	asked
montagne	mountain
d'osier	wicker
s'échappaient	escaped
crachements	coughing
susurra	whispered
trancha	cut
renflement	bulge
guetter	watch
l'arrivée	the arrival
elles	they
accompagna	accompanied
foncé	dark
carrosserie	body
démodée	old-fashioned
conduites	pipes
furtif	stealth
émeraude	emerald
côtés	sides
bondée	crowded
rejoint	joined
déplaisir	displeasure
trajet	journey
déroula	took place
ordinaires	common
qu'elles	they
fussent	were
capables	capable
espaces	spaces
s'aventurer	venturing
arrivèrent	arrived
vingt	twenty
chauffeurs	drivers
trouvèrent	found
chariots	carts
lesquels	which
disposèrent	had
soulevèrent	rose
casquette	cap
saluer	greet
allèrent	went
s'arrangeant	arranging
premiers	first
l'intensité	the intensity
circulation	traffic
semelle	outsole
sommes	are
surveillant	monitoring
alentours	around
franchir	cross
barrière	barrier
quais	docks
chariot	cart
négligemment	carelessly
l'imita	the imita
l'obstacle	the obstacle
métal	metal
trouvaient	were
locomotive	locomotive
vapeur	steam
soufflait	blew
panaches	plumes
fumée	smoke
flottaient	floating
encombré	crowded
installer	install
essoufflés	out of breath
surgirent	arose
apparemment	apparently
couru	ran
rosés	rosé
détournèrent	away
s'avancer	advance
conquérant	conqueror
bouclés	curly
ignorer	ignore
qu'hermione	as hermione
eurent	had
rejoints	joined
ouvrirent	opened
marche	walking
convoi	convoy
wagon	car
chargèrent	charged
casèrent	casèrent
filet	net
redescendirent	climbed back down
embrassa	kissed
sandwiches	sandwiches
corned	corned
beef	beef
es-tu	are you
mi-voix	mi-voice
pilier	pillar
dise	say
partes	partes
tendue	tense
inquiétez	worry
appris	learned
vouloir	want to
l'annoncer	the announce
anxieux	anxiety
aurez	will
vis-à-	vis-à-
sincèrement	sincerely
assure	ensures
incrédule	incredulous
n'essaye	try
héros	hero
tressaillit	flinched
l'entendant	the hearing
solide	solid
n'aies	hast
appela	called
parlant	speaking
basse	low
Écoute-moi	Listen to me
ferai	will
bêtises	nonsense
resterai	will stay
paru	published
jure-moi	swear me
n'essaieras	not essaieras
ouvrant	opening
sifflet	whistle
employés	employees
avançaient	advanced
fermant	closing
promets-moi	promise me
j'essaierais	I would try
neutre	neutral
s'ébranla	will shook
courut	ran
penchèrent	immediately
prenne	take
virage	turn
déroba	stole
va-t'en	go
offensé	offended
s'éloigner	away
raide	stiff
digne	worthy
avancèrent	forth
compartiment	compartment
pleins	full
occupant	occupant
réservé	reserved
d'adultes	adults
robe	dress
miteuse	shabby
rapiécée	repaired
endroits	places
malade	sick
châtains	brown
parsemés	dotted
mèches	wicks
blanches	white
s'asseyaient	sat
refermé	closed
coulissante	sliding
lupin	lupin
rangée	row
cabossée	dented
entourée	surrounded
nouée	knotted
coins	corners
commençaient	started
s'écailler	flake
enseigne	teaches
observant	observing
paraît	seems
évident	obvious
poste	post
vacant	vacant
chacun	each
maudit	cursed
hauteur	height
conviction	conviction
suffirait	would
rende	make
résuma	summed up
discussion	discussion
l'avertissement	the warning
terminé	finished
abasourdi	stunned
plaquées	plated
d'effarement	of dismayed
prudent	careful
cherche	looking
ennui	boredom
généralement	generally
trouvent	find
idiot	idiot
tremblante	trembling
surpris	surprised
quartier	district
recherchent	looking for
sifflement	whistle
métallique	metal
vitesse	speed
paume	palm
brillante	brilliant
s'approchant	approaching
d'errol	of errol
mauvaises	bad
n'avais	had
d'utiliser	use
supporte	supports
pouvais	could
remets-le	hand in the
conseilla	advised
sifflait	whistled
chaussettes	socks
étouffèrent	choked
fera	will
rasseyant	rasseyant
vendent	sell
derviche	dervish
d'objets	objects
avidité	greed
d'angleterre	of england
dégagé	loose
m'intéresse	I am interested
honeydukes	honeydukes
confiserie	confectionery
rêveur	dreamer
gnomes	gnomes
poivre	pepper
souffler	blow
manges	eat
chocoballes	chocoballes
pleines	full
mousse	foam
fraise	strawberry
sucre	sugar
sucer	suck
réfléchir	think
sites	sites
historiques	historical
l'auberge	the hostel
servi	served
général	general
l'époque	the time
révolte	revolt
gobelins	goblins
1612	1612
hurlante	howling
impressionnantes	impressive
hantées	haunted
boules	balls
sorbet	sorbet
permettent	allow
lèche	licks
écouté	listened to
raconterez	tell
reviendrez	return
refusé	refused
horrifié	horrified
n'auras	there will
donnera	give
directrice	director
stricte	strict
demandera	ask
connaissent	know
passages	passages
secrets	secrets
clandestinement	secretly
trousses	kits
répondra	answer
demanderai	ask
sombrement	darkly
enjoué	playful
n'osera	do not dare
raconte	tells
assassiné	murdered
gênera	interfere
attaquer	attack
tripotait	tripotait
transporté	transported
truc-là	thing right here
bâilla	yawned
genoux	knees
repoussa	pushed
fiche	sheet
camp	camp
arrête	stop
entendirent	heard
l'observèrent	the observed
inquiétude	concern
contenta	contenta
poursuivait	continued
nord	north
paysage	landscape
devenait	became
sauvage	wild
nuages	clouds
s'amoncelaient	fattened
repassaient	repassaient
déambulations	wanderings
siège	seat
tourné	shot
jaunes	yellow
replète	replète
boissons	drinks
nourriture	food
croyez	believe
devrait	should
bougea	moved
chérie	sweetheart
tendait	tended
gâteaux	cakes
faim	hunger
réveillera	wake up
machiniste	machinist
respire	breathe
passionnante	exciting
avantages	benefits
pluie	rain
brouillant	blurring
collines	hills
traversait	crossed
appréciaient	appreciated
montrèrent	showed
drago	drago
malefoy	malfoy
encadré	box
inséparables	inseparable
vincent	vincent
crabbe	crabbe
gregory	gregory
goyle	goyle
devenus	become
ennemis	enemies
serpentard	slytherin
jouait	played
attrapeur	monkey net
qu'occupait	that was
utilité	utility
d'obéir	to obey
massifs	massive
musculeux	muscular
raides	stiff
courts	short
donnaient	gave
gorille	gorilla
regardez	watch
habituelle	usual
traînante	shuffling
poteau	post
s'esclaffèrent	hooted with laughter when they
troll	troll
procurer	buy
morte	dead
reculant	backing up
prof	prof
retenir	remember
pâles	pale
provoquer	cause
bagarre	brawl
venez	come
hargneux	surly
s'éloignèrent	wandered up to
rassirent	rassirent
plaisante	pleasant
casse	case
violent	violent
intensifiée	intensified
recouvrant	covering
grise	grey
luisante	shiny
s'obscurcissait	bruised
lanternes	lanterns
s'allumaient	lit
filets	nets
grinçait	made a bad noise
ferraille	scrap
martelait	pounding
vent	wind
penchant	leaning
devenue	become
ralentir	slow down
contournant	bypassing
meurs	die
festin	feast
s'arrête	stops
pistons	pistons
s'estompait	faded
distinctement	distinctly
déchaîner	unleash
vitres	windows
sortaient	out
compartiments	compartments
tombés	fallen
lampes	lamps
s'éteignirent	went out
totale	total
obscurité	darkness
s'asseoir	sit
panne	failure
couinement	squealing
essuyait	wiped
commenta	commented
montent	mount
lourdement	heavily
savez	know
pardon	forgiveness
soulevant	lifting
enragé	berserk
gémissement	moaning
cherchais	was looking for
rauque	hoarse
s'être	will be
réveillé	woke up
l'entendait	the intended
craquement	crunch
creux	hollow
illuminaient	illuminated
fatigué	tired
vifs	bright
alerte	alert
restez	stay
l'atteindre	the reach
l'encadrement	coaching
éclairée	lit
vacillantes	flickering
dressait	was
enveloppée	wrapped
dissimulé	concealed
cagoule	hood
touchait	touched
baissa	lowered
dépassait	exceeded
grisâtre	greyish
visqueuse	viscous
couverte	covered
croûtes	crusts
putréfiée	out rotten
l'étoffe	the fabric
l'être	the be
inspiration	inspiration
produisit	produced
râle	rattle
d'aspirer	suck
froid	cold
intense	intense
envahit	invades
figer	freeze
répandait	spread
crépitement	crackling
semblable	similar
tirait	drew
grondement	rumble
s'intensifiait	intensified
terribles	terrible
hurlements	howling
terrifiés	terrified
implorants	implorants
secours	relief
hurlait	screaming
paralysé	paralyzed
brouillard	fog
l'enveloppait	the enveloped
s'insinuait	if implied
tapes	tapes
plancher	floor
vibrait	vibrated
reparti	left
lumières	lights
rallumées	again
agenouillés	kneeling
rajuster	adjust
sueur	sweat
froide	cold
couvrait	covered
hissèrent	ascended
anxieuse	anxious
crié	shouted
brillamment	brilliantly
l'observaient	the observed
sursauter	jump
casser	break
tablette	tablet
tenez	hold
tendant	for
mangez	eat
sentirez	feel
mangea	ate
détraqueur	détraqueur
distribuait	distributed
détraqueurs	détraqueurs
froissa	froissa
répéta-t-il	he kept telling her
angoissé	anxious
essuyant	wiping
regardé	watched
attaque	attack
effrayé	scared
commencé	started
spasmes	spasms
moment-là	time
enjambé	bestridden
avancé	advanced
allez-vous-en	are you going to-
marmonné	mumbled
argenté	silver
glissait	glided
patins	lace up
aiguë	acute
remuant	stirring
visiblement	obviously
recroquevillée	curled up
affectée	affected
sanglot	sob
réconforter	comfort
gêné	embarrassed
mise	update
feuille	sheet
mauvaise	bad
grippe	flu
honte	shame
s'était-il	was he
effondré	collapsed
supporté	supported
rassurez-vous	don't worry
empoisonné	poisoned
croqua	croqua
éprouva	felt
répandit	spread
arriverons	get
parlèrent	spoke
cohue	crush
hululaient	hululaient
miaulaient	miaulaient
crapaud	toad
caché	hidden
lançait	launched
coassements	coassements
glacial	icy
rideau	curtain
fine	fine
relâche	releases
familière	familiar
tournèrent	turned
gigantesque	gigantic
apeurés	frightened
traditionnelle	traditional
traversée	crossing
firent	did
compacte	compact
s'approcher	approach
suivirent	followed
boueux	muddy
diligences	due diligence
attendaient	waiting
devaient	had to
chevaux	horses
invisibles	invisible
refermaient	closing
mettaient	put
cahotant	several
procession	procession
paille	straw
moisi	musty
mangé	ate
s'évanouisse	faint
diligence	diligence
bringuebalant	clunky
portail	portal
forgé	forged
flanqué	flanked
colonnes	columns
pierre	stone
sangliers	wild boar
ailés	adults
hautes	high
silhouettes	silhouettes
cagoules	hoods
garde	guard
glacée	ice
nauséeuse	nauseous
l'engloutir	the swallow
dossier	folder
banquette	bench
défoncée	fucked
ferma	closed
attendant	waiting
aient	have
franchi	crossed
pente	slope
douce	soft
menait	led
innombrables	countless
tours	towers
tourelles	turrets
rapprochaient	closer
oscillant	oscillating
enjouée	playful
résonna	rang
pommes	apples
écarta	separated
barrer	bar
réjoui	pleased
narquoise	mocking
animait	animated
dégage	releases
serrées	tight
poussés	pushed
joignirent	joined
franchit	crosses
s'engouffra	rushed
l'immense	the immense
hall	hall
d'entrée	input
torches	torches
enflammées	inflamed
marbre	marble
droite	right
avait-	had-
nuageux	cloudy
retournèrent	returned
assurait	ensured
occupait	occupied
fonction	function
d'apparence	appearance
sévère	severe
retenus	selected
chignon	bun
serré	tight
perçants	piercing
carrées	square
appréhension	apprehension
naître	born
culpabilité	guilt
dit-	said
pouvez	can
bruyante	noisy
ceux-ci	these
s'installer	install
elle-	it-
spécial	special
m'informer	inform me
d'emblée	from the outset
frappa	hit
discrètement	discreetly
pomfresh	pomfresh
l'infirmière	the nurse
rougir	blush
pénible	painful
surcroît	moreover
l'observer	watch
provoqué	caused
échangèrent	exchanged
hocha	hocha
désapprobateur	désapprobateur
marmonna-t-elle	mumbled to himself it
s'évanouir	vanish
fiévreux	feverish
désastreux	disastrous
fragiles	fragile
fragile	fragile
pouls	pulse
a-t-il	there
cassant	breaking
devrait-il	should it
l'infirmerie	the infirmary
l'envoyait	sent
supplice	torment
examinait	examined
pupilles	pupils
connaît	knows
bons	good
remèdes	remedies
sentez	feel
attendez-moi	wait for me
emploi	employment
descendrons	descend
ressortit	came out of it
marmonnant	mumbling
paroles	lyrics
incompréhensibles	incomprehensible
d'année	of the year
océan	ocean
chapeaux	hats
pointus	sharp
s'étendait	extended
répartis	spread
selon	according to
illuminé	illuminated
clarté	clarity
milliers	thousands
chandelles	candles
flitwick	flitwick
blanche	white
emportait	carried
tabouret	stool
raté	missed
répartition	distribution
choixpeau	sorting hat
adaptée	adapted
serdaigle	ravenclaw
poufsouffle	hufflepuff
enseignants	teachers
évanouissement	fainting
s'assirent	sat
gardé	kept
récit	story
d'énergie	energy
barbe	beard
demi-lune	half-moon
aquilin	aquiline
présenté	presented
d'admiration	admiration
inspirait	inspired
infinie	infinite
étudiants	students
apparu	appeared
scintillante	shimmering
d'elles	they
sérieuse	serious
chère	dear
plonge	plunges
euphorie	euphoria
propice	conducive
apercevoir	see
marqua	marked
pause	break
domaine	domain
resteront	will
conscient	aware
rigoureusement	strictly
préalable	prior
laissent	leave
abuser	abuse
ruses	tricks
quelconques	any
capes	capes
amusé	amused
nature	nature
excuses	apologies
sollicitations	solicitations
m'adresse	me address
préfets	prefects
homologue	counterpart
féminin	female
veillent	ensure
l'initiative	the initiative
contrarier	upset
mètres	meters
bomba	bomba
attablés	seated
total	total
troubler	disturb
continuer	continue
joyeuse	joyful
reprit-il	"he said
d'accueillir	welcome
charger	load
applaudissements	applause
tièdes	warm
applaudirent	cheered
collègues	colleagues
belles	beautiful
singulièrement	singularly
souffla	blew
enseignait	taught
l'art	the art
notoriété	awareness
publique	public
briguait	preparing to stand
dégoût	disgust
déformait	deformed
traits	features
cireux	waxy
réservait	reserved
croisait	crossed
nomination	appointment
évanouis	faded
informer	inform
brûlopot	brûlopot
afin	in order
longuement	long
discipline	discipline
enseignée	taught
rubeus	redglow
d'ajouter	add
responsabilité	responsibility
fonctions	functions
stupéfait	stunned
enthousiasme	enthusiasm
tumultueux	tumultuous
accueillirent	welcomed
particulier	particular
baissés	lowered
hirsute	shaggy
douter	doubt
frappant	striking
mord	bites
remarquèrent	noticed
s'essuyait	wiped her
conclut	concludes
commence	begins
assiettes	plates
gobelets	cups
remplirent	filled
mets	mets
affamé	hungry
abondance	abundance
portée	scope
gloutonnement	gloutonnement
délectable	delectable
conversations	conversations
rires	laughter
auxquels	which
mêlait	mixed
cliquetis	rattling
couverts	covered
hâte	looking forward
fête	feast
diplômes	diplomas
faute	fault
commise	committed
établi	established
innocence	innocence
citrouille	pumpkin
profitèrent	took advantage of the situation
bravo	bravo
luisant	shiny
n'arrive	arrives
rêvé	dreamed
submergé	submerged
l'émotion	the emotion
enfouit	buried
partir	from
rejoignirent	joined
flot	stream
gravirent	rushed up
dédale	maze
couloirs	corridors
d'escaliers	stairs
secrète	secret
portrait	portrait
vêtue	dressed
j'arrive	I can
fortuna	fortuna
major	major
tristesse	sadness
franchirent	crossed
trou	hole
commune	common
escaliers	stairs
dortoirs	dormitories
respectifs	respective
escalada	escalada
joie	joy
baldaquin	canopy
satisfait	satisfied
feuilles	leaves
virent	saw
occupé	busy
raconter	tell
désopilante	hilarious
groupe	group
d'élèves	students
passèrent	passed
ridicules	ridiculous
tonitruant	thundering
occupe	deals
pansy	pansy
parkinson	parkinson's
pékinois	pekingese
ooooooooh	ooooooooh
dieu	god
défaille	fails
emplois	jobs
t'arrive	you can
crétin	moron
souviens	remember
pipi	pee
culotte	panties
mépris	contempt
n'étais	there was
horribles	horrible
gèlent	freeze
entrailles	bowels
essayant	trying
effrayant	scary
revenu	income
chic	chic
désespérer	despair
prisonniers	prisoners
deviennent	become
rencontre	meeting
saison	season
consolé	comforted
trompés	deceived
t'ont	you have
collé	stuck
m'arrangerai	I will try
éclat	glow
dessous	below
étude	study
l'emploi	employment
arithmancie	arithmancie
brillant	brilliant
stupide	stupid
alor	alor
passe-moi	pass me
marmelade	marmalade
chargé	loaded
agacée	nettled
manteau	coat
taupe	taupe
putois	polecat
balançait	rocking
assister	attend
balançant	swinging
commencèrent	started
vérifia	verified
dépêchèrent	dispatched
terminer	finish
passées	past
connaissaient	knew
parties	parties
rendaient	made
raccourci	shortcut
haleta	gasped
grimpaient	climbed
inconnu	unknown
tableau	table
représentant	representative
vaste	wide
étendue	scope
d'herbe	grass
scrutant	peering
prolongeait	extended
poney	pony
pommelé	dapple
brouter	graze
l'herbe	the grass
nonchalant	nonchalant
l'habitude	the usual
sujets	topics
tableaux	tables
d'assister	to attend
allées	aisles
venues	come
chevalier	knight
trapu	stout
armure	armor
juger	judge
traces	traces
genouillères	knee pads
s'écria-t-il	cried it
manants	churls
s'aventurent	venture
terres	land
serait-on	would we be
s'esbaudir	if esbaudir
marauds	marauds
stupéfaits	stunned
épée	sword
brandir	brandish
férocement	fiercely
sautillant	hopping
rageur	furious
l'épée	the sword
moulinet	reel
s'inquiéta	if worry
maroufle	maroufle
pendard	hangdog
voulut	wanted
s'appuyer	support
relever	meet
s'enfonça	sank
dépit	despite
récupérer	recover
retomber	fall
visière	visor
s'éponger	sponging
Écoutez	Listen
profitant	taking advantage
répit	respite
cherchons	seek
pourriez-vous	could you
indiquer	indicate
chemi	chemi
queste	queste
d'armure	armor
suivez-moi	follow me
obtiendrons	get
voulons	want to
périrons	perish
bravement	bravely
refit	refit
vaine	in vain
tentative	attempt
arracher	snatch
succès	success
d'enfourcher	riding
vaillants	valiant
seigneurs	lords
noble	noble
dame	lady
guidant	guiding
voyaient	saw
réapparaître	reappear
accrochés	hung
cœurs	hearts
colimaçon	spiral
dames	ladies
vêtues	dressed
crinoline	crinoline
provoquant	causing
exclamations	exclamations
effarouchées	maids
haletante	panting
escaladèrent	scaled
vertige	vertigo
étroites	narrow
spirale	spiral
tète	sucks
destination	destination
adieu	farewell
moines	monks
compagnons	companions
d'armes	weapons
appelez	call
rescousse	rescue
catogan	catogan
appellera	call
maboul	crazy
palier	bearing
trappe	hatch
circulaire	circular
aménagée	fitted
gravée	engraved
sibylle	sibylle
trelawney	trelawney
là-haut	up there
échelle	scale
argentée	silver
l'échelle	the scale
émergea	emerged
grenier	attic
aménagé	arranged
l'ancienne	the old
vingtaine	twenty
circulaires	circular
entourées	surrounded
fauteuils	chairs
chintz	chintz
poufs	saddles
rebondis	chubby
tirés	from
foulards	scarves
rouges	red
enveloppaient	wrapped
étouffante	stifling
bouilloire	kettle
chauffée	heated
capiteux	heady
parfum	perfume
nausée	nausea
étagères	shelves
recouvraient	covered
encombrées	crowded
poussiéreuses	dusty
bouts	tips
chandelle	candle
usées	waste
d'innombrables	countless
rassemblèrent	together
chuchotant	whispering
est-elle	is it
voilée	veiled
s'éleva	rose
heureuse	happy
physique	physical
insecte	insect
agrandis	enlarged
châle	shawl
vaporeux	wispy
orné	adorned
paillettes	glitter
impressionnante	impressive
chaînes	channels
perles	beads
entouraient	surrounded
débordaient	outside
bagues	rings
bracelets	bracelets
asseyez-vous	sit
entants	entants
s'installèrent	settled
maladroitement	awkwardly
s'enfoncèrent	went
elle-même	itself
m'ayez	I have
descends	go down
règne	reign
trouble	disorder
ajusta	adjusted
choisi	chosen
d'étudier	to study
arts	arts
avertir	warn
n'avez	do
enseigner	teach
jetèrent	cast
effarée	aghast
l'étude	the study
ailleurs	elsewhere
doués	gifted
explosions	explosions
répandre	spread
odeurs	smells
bizarres	weird
soudainement	suddenly
révèlent	reveal
pénétrer	enter
voiles	sails
mystérieux	mysterious
l'avenir	the future
visages	faces
accordé	granted
nombre	number
pouf	pouf
boucles	loops
d'oreilles	earrings
parut	appeared
verrons	see
paisible	peaceful
consacrerons	devote
trimestre	quarter
lecture	reading
étudierons	study
lignes	lines
ajouta-t-elle	"she added,
parvati	parvati
patil	patil
méfier	beware
étonné	surprised
éloigna	away
viendrons	come
malheureusement	unfortunately
interrompues	interrupted
février	February
épidémie	epidemic
deviendrai	become
moi-même	myself
aphone	voiceless
affirmation	affirmation
prêter	pay
lavande	lavender
brown	brown
recroquevilla	cringed
théières	teapots
soulagée	relieved
étagère	shelf
signale	reports
redoutez	dread
produira	will
vendredi	Friday
octobre	October
fassiez	do
prenez	take
l'étagère	the shelf
l'apporter	bring
remplirai	fill
assiérez	sit
boirez	drink
ferez	will
retournerez	return
attendrez	wait
donnerez	give
partenaire	partner
lise	lise
interpréterez	'll be doing
formes	forms
obtenues	obtained
référant	referring
passerai	pass
aider	help
cassé	broken
j'aimerais	I would like to
preniez	take
bleue	blue
approché	approached
porcelaine	porcelain
brisée	broken
balayette	dustpan
ennuie	bored
remplies	true
s'efforcèrent	the aim
brûlant	burning
indiqué	indicated
tombent	fall
gouttes	drops
ouvraient	opened
mienne	mine
marron	brown
odorante	fragrant
brouillait	blurred
ouvrez	open
chéris	cherish
laissez	let
au-delà	beyond
apparences	appearances
consultant	consultant
connaître	know
épreuves	tests
souffrances	suffering
attends	wait
bonheur	happiness
souffrir	suffer
vérifier	check
réprimèrent	repressed
perçant	piercing
plissé	pleated
l'effort	the effort
ressemble	looks like
melon	melon
annonça-t-il	he announced
côté-là	side
gland	acorn
somme	sum
inattendue	unexpected
l'or	gold
hippopotame	hippopotamus
mouton	sheep
montrez-moi	show me
réprobateur	réprobateur
inverse	reverse
faucon	falcon
ennemi	enemy
mortel	mortal
murmure	whisper
audible	audible
vous-savez-qui	you-know-who
mélange	mix
d'étonnement	astonishment
manière	way
s'abstint	refrained
reporta	re-scheduled
massue	club
timidement	timidly
paralysés	paralyzed
haut-le-corps	top-the-body
fermés	closed
étincelante	sparkling
demandez	ask
levés	surveys
s'approchèrent	came
tragique	tragic
sinistros	sinistros
haussant	raising
déconcerté	baffled
tenaient	held
choquée	shocked
fantôme	ghost
hante	haunts
cimetières	cemeteries
approchée	approached
par-derrière	from behind
s'agisse	whether
hostilité	hostility
grandissante	growing
perçois	see
aura	will
semblez	seem to
preuve	proof
réceptivité	receptivity
limitée	limited
résonances	resonances
balança	swung
demi	half
direz	say
déclara	said
propres	own
mystérieuse	mysterious
ranger	ranger
silencieux	silent
rapportèrent	reported
rangèrent	them
refermèrent	slid shut
évitait	avoided
favorable	favourable
retard	delay
quitté	left
mirent	started
faillirent	almost
projecteur	projector
braqué	put
furtifs	stealth
s'attendaient	expected
raconta	told
animagi	animagi
métamorphosa	turned her
tigré	tabby
conservant	retaining
marque	brand
champagne	champagne
débouche	leads
métamorphoses	metamorphoses
déclenchent	trigger
applaudissement	applause
dites-moi	tell me
anné	year
prédit	predicted
décelant	detecting
habitude	usual
nébuleuses	nebulae
calmement	calmly
cacherai	hide
j'éprouve	I feel
agacement	annoyance
pratiques	practices
voyants	lights
véritables	true
rares	rare
naturel	natural
paraissez	look
excellente	excellent
regret	regret
serez	will be
mourez	die
lueurs	light
rougeâtres	reddish
parfums	perfumes
anesthésiants	anaesthetics
n'inspiraient	not inspired
mêmes	same
angoisses	anxieties
rassuré	reassured
mêlèrent	mixed
précipitaient	rushing
ragoût	stew
qu'a	that has
fourchette	range
folle	crazy
bilius	bilius
vingt-quatre	twenty-four
coïncidence	coincidence
n'importe	any
l'explication	the explanation
docte	learned
voient	see
meurent	die
puisque	since
rentrer	return
carafe	decanter
cherchant	seeking
devinettes	guessing
s'emporta	if carried
d'aura	aura
douée	gifted
t'énerve	bugging you
sensible	sensitive
violence	violence
carotte	carrot
doué	gifted
l'étudier	the study
nullité	void
rapport	report
apprend	learn
s'étonna-t-il	was surprised there
veille	eve
cessé	stopped
souple	flexible
humide	wet
parlaient	spoke
pelouse	lawn
descendait	down
lisière	edge
familières	familiar
précédaient	prior to
vivacité	vivacity
pouffaient	pouffaient
deviner	guess
crockdur	crockdur
dépêchez-vous	hurry up
n'allez	not going to
ennuyer	bored
croyez-moi	believe me
craignit	feared
emmène	takes
d'expériences	experiences
désagréables	unpleasant
remettre	back
bordure	border
retrouvèrent	found
d'enclos	enclosures
rassemblez-vous	gather
glaciale	icy
ficelé	crafted
attachés	attached
serrés	tight
étroits	close
pinces	pliers
évidente	obvious
l'exemplaire	the copy
collant	sticky
maintenait	maintained
l'ouvrage	the book
sommes-nous	are we
bêtes	beasts
suffisait	enough
trouvais	found
assurée	insured
extraordinairement	extraordinarily
merveilleuse	wonderful
essayent	try
dévorer	devour
abattu	shot
raconterai	tell
ooooooooooooh	ooooooooooooh
suraiguë	shrill
l'enclos	the enclosure
douzaine	dozen
vues	views
trottinaient	trottinaient
cheval	horse
provenir	come
d'aigles	eagles
dotés	with
becs	beaks
acier	steel
pourvues	with
serres	greenhouses
redoutables	formidable
quinzaine	fifteen
d'épais	thick
colliers	necklaces
immense	huge
reculèrent	went back
attacha	tied
hippogriffes	hippogriffes
magnifiques	beautiful
mi-cheval	half-horse
mi-oiseau	mid-bird
apprécier	enjoy
l'éclat	the glow
chatoyant	shimmering
transformait	transformed
pelage	coat
gris-bleu	grey-blue
marron-rouge	brown-red
approcher	approach
s'avancèrent	advanced
prudence	caution
fierté	pride
susceptibles	likely
insultez	insult
peut-	can-
faite	made
n'écoutaient	listen to
cherchaient	looking
l'hippogriffe	the hippogriffe
attachée	attached
politesse	politeness
salue	greet
toucher	touch
dégât	damage
réponse	response
secouaient	shook
puissantes	powerful
implorant	imploring
étouffées	stifled
murmurèrent	murmured
enjamba	stepped over
buck	buck
l'écart	the gap
collier	necklace
scène	scene
croisé	cross
ciller	ciller
méfient	suspicious
cligne	blink
fermer	close
pointue	sharp
fixaient	set
incline-toi	tips-you
d'exposer	to expose
inclina	bowed
brièvement	briefly
hautain	haughty
contrarié	upset
recule	retreats
brusquer	rush
caresse-lui	caress him
estimait	estimated
reprises	times
paresseusement	lazily
rompre	break
déçus	disappointed
séduisant	seductive
piloter	drive
facilement	easily
chevaucher	overlap
hippogriffe	hippogriffe
grimpe	climbs
n'aimerait	do not would like to
l'aile	the wing
l'arrière-train	the rear-train
d'envergure	large-scale
déployèrent	went to
battre	beat
s'accrocher	hang on
s'élève	amounts
préférait	preferred
immenses	huge
battaient	fighting
cognaient	banged
jambes	legs
désarçonner	dismounting
luisantes	shiny
glissaient	slide
regrettait	regretted
souplesse	flexibility
ballotté	tossed
montait	rose
décrivit	described
cercle	circle
piqua	piqua
redoutait	feared
cramponner	cling
dépareillées	mismatched
venaient	came
redresser	straighten
applaudissait	applauded
enhardis	emboldened
prudemment	cautiously
incliné	inclined
caressait	caressed
dédaigneux	dismissive
l'entende	hear
forcément	necessarily
parie	bet
s'adressant	addressing
brute	gross
repoussante	repulsive
éclair	flash
griffe	claw
fendit	split
hurlement	howl
recroquevillé	curled up
tache	spot
s'élargissait	expanded
saisis	seized
bestiole	critter
aidez-moi	help me
hissait	rose
profonde	deep
entaille	notch
coulait	flowed
bouleversé	upset
contentant	simply
marcher	walk
déchaînaient	unchained
devraient	should
renvoyer	return
sur-le-champ	on-the-field
gonflèrent	gonflèrent
biceps	biceps
désert	desert
cesser	stop
vilipender	vilify
située	located
sous-sols	sub-soil
préoccupée	concerned
soigner	treat
blessures	injuries
sérieuses	serious
dons	donations
terrible	terrible
gâcher	spoil
mangeait	ate
absorbés	absorbed
ennuyés	bored
remontèrent	went
essayèrent	tried
consulta	consulta
dépêche	hurry
l'enceinte	the speaker
barrage	dam
rencontrer	meet
évita	evita
justifier	justify
heure-là	time
crépuscule	twilight
entrez	enter
frappèrent	beat
chemise	shirt
brut	gross
comprirent	understood
chope	mug
d'étain	tin
record	record
pâteuse	pasty
buvant	drinking
va-t-il	will he
souffre	suffers
gémit	moans
couvert	covered
bandages	bandages
comédie	comedy
affirma	said
capable	able
blessure	injury
repousser	push
moitié	half
profiter	enjoy
maximum	maximum
conseil	council
d'administration	of directors
estiment	consider
veracrasses	veracrasses
prévenus	defendants
attaquent	attack
insulte	insult
soutiendra	support
coulèrent	sank
paupières	eyelids
craquelées	cracked
rides	wrinkles
étreinte	hug
lâchant	dropping
s'écartèrent	if parted
chancelant	tottering
côtes	coast
s'arracha	tore itself away
démarche	approach
incertaine	uncertain
d'éclaboussures	splash
revenait	back
tonneau	barrel
répondit-elle	she replied
rangeant	ranking
secouant	shaking
rugit-il	roars-it
traÎner	hanging out
reprenne	resume
vaux	vaux
Épouvantard	Épouvantard
penderie	closet
jeudi	Thursday
matinée	morning
commun	common
pénétra	penetrated
cachot	dungeon
déroulait	place
écharpe	scarf
allures	gait / movement
survivant	survivor
minauda	minauda
affichant	displaying
courage	courage
détourné	hijacked
punissait	punished
avantageait	avantageait
apprenaient	learning
s'installa	settled
partagea	shared
mélanger	mix
ingrédients	ingredients
m'aide	help me
couper	cut
racines	roots
marguerite	marguerite
couperez	cut
devint	became
narquois	mocking
coupe-moi	cut me
couteau	knife
grossièrement	coarsely
abîme	abyss
coupées	cut
échangerez	exchange
quart	quarter
d'heure	time
hacher	chop
m'avez	I have
impeccablement	impeccably
peler	peel
figue	fig
sèche	dry
éplucherez	éplucherez
dégoûté	disgusted
habituellement	usually
recouper	cross-check
pela	pela
copain	buddy
temps-ci	time
d'avenir	future
t'arriver	happen to you
protesté	protested
d'influence	influence
sonnait	sounded
faux	false
retrouverai	find
décapita	beheaded
chenille	caterpillar
baissant	lowering
plongeant	plunging
louche	ladle
montrer	show
sera-t-il	will there be
n'écoutiez	do not listen to
faut-il	does it
plaît	please
intéressante	interesting
ferons	will
avaler	swallow
encourager	encourage
m'aider	help me
disent	say
repéré	spotted
demandèrent	asked
écoutait	listened to
moldue	moldue
pensent	think
téléphoné	phoned
éloquent	eloquent
t'épluche	you peels
malfaisante	evil
brillait	shone
minces	thin
s'étirèrent	if étirèrent
resterais	stay
sortirais	it would
racontes	talking about
brusque	sudden
clignant	blinking
ricanement	sneer
préfères	prefer
risquer	risk
vengerais	soul be avenged on
parles	talk
devriez	should
chauffer	heat
laissez-la	let the
infuser	infuse
essaierons	will try
éclatèrent	burst
remuait	stir-fried
fébrilement	feverishly
utilisés	used
laver	wash
ustensiles	utensils
l'évier	the sink
venger	revenge
inventé	invented
bêtise	stupidity
étincelants	sparkling
fabriquer	make
rapetisser	minify
redevenir	again
têtard	tadpole
excités	excited
trevor	trevor
plongea	dove
couler	flow
gueule	mouth
transformé	transformed
frétillait	frétillait
adulte	adult
j'enlève	I take off
points	points
effaçant	erasing
sourires	smiles
menaient	led
préparée	prepared
menti	lied
passée	past
chercha	sought
dirigèrent	headed
entouré	surrounded
essoufflée	out of breath
rejoignant	joining
revenue	revenue
déconcertée	bewildered
retournée	returned
couture	couture
craqué	cracked
emportes	carry
trucs-là	stuff
court	short
donnés	given
là-dessus	it
après-midi	afternoon
midi	midi
cartable	satchel
râpé	grated
repas	meal
travaux	work
n'aurez	will not
intrigués	intrigued
séance	session
épisode	episode
mémorable	memorable
ancien	former
lâché	let go
lutins	goblins
déconcertés	confused
emboîtèrent	followed
mena	mena
croisèrent	crossed
peeves	peeves
frappeur	batting
boucher	boucher
chewing-gum	chewing gum
mètre	meter
chantonner	humming
turlupin	turlupin
zinzin	zany
incontrôlable	uncontrollable
manifestait	manifested
respect	respect
réagir	react
conserva	retained
j'enlèverais	I would make it so
rusard	rusard
concierge	concierge
guerre	war
incongru	incongruous
révéler	reveal
waddiwas	waddiwas
balle	ball
fusil	rifle
s'enfoncer	sink
narine	nostril
jurons	swearing
émerveillé	amazed
allons-y	let's go
poursuivirent	continued
posaient	asked
emmena	took
lambrissée	panelled
dépareillés	mismatched
fermez	close
pans	pans
tourbillonnant	swirling
averti	warned
épargner	save
exercice	exercise
s'acharne	works
ridiculise	ridicules
haussa	hausa
réaliser	make
l'expérience	the experience
tirera	will
n'ajouta	added
claquement	banging
d'avancer	to move forward
servait	served
rassurante	reassuring
épouvantard	épouvantard
là-dedans	there
majorité	majority
convaincue	convinced
s'inquiéter	worry
s'agiter	shake
épouvantards	épouvantards
aiment	love
confinés	confined
armoires	cabinets
penderies	walk-in closets
placards	closets
éviers	sinks
horloge	clock
change	exchange
volonté	will
terrifiante	terrifying
définition	definition
rayonnait	shone
l'épouvantard	the épouvantard
présentera	will
prendra	will
avantage	advantage
pouvez-	can-
dressée	compiled
tenta	tried
Étant	Being
saura	will
déçue	disappointed
baissait	decreasing
limace	slug
anthropophage	cannibal
commettre	commit
demi-	half
existe	there is
exige	requires
concentration	concentration
mentale	mental
neutraliser	neutralize
d'éclater	burst
l'obliger	the force
trouvez	find
exercer	exercise
répétez	repeat
riddikulus	riddikulus
chœur	chorus
intervenir	intervene
neuville	neuville
l'échafaud	the scaffold
remuèrent	remuèrent
affolé	panic-stricken
implorait	implored
songeur	pensive
mmmmmh	mmmmmh
habitez	live
aspect	aspect
s'habille	dresses
vautour	vulture
empaillé	stuffed
étole	stole
renard	fox
représenter	represent
pouvez-vous	can you
l'attendait	the expected
jaillira	springing
instantanément	instantly
lèverez	get up
ceci	this
crierez	will shout
l'apparence	the appearance
affublé	decked out
trembla	shook
réussit	successful
probable	likely
s'intéressera	if interested
rôle	role
réfléchisse	think about
imaginant	imagining
comique	comic
réfléchit	thinking
ridiculiser	ridicule
épouvantard-voldemort	épouvantard-voldemort
pénétrant	penetrating
marmonnait	muttered
deviné	guessed
délai	time
prêts	loans
reculer	back
appellerai	call
terrorisé	terrorized
remonté	reassembled
manches	short
prête	ready
pointait	checks
bouquet	bouquet
d'étincelles	sparks
jailli	sprung
crochu	hooked
flamboyant	flamboyant
brandie	aloft
remua	stir
ornée	decorated
dentelles	lace
surmonté	overcome
mites	moths
momie	mummy
bandelettes	strips
ensanglantées	bloody
aveugle	blind
dedans	in
déséquilibrée	unbalanced
roulant	rolling
clac	clac
squelettique	skeletal
spectre	spectrum
plainte	complaint
stridente	shrill
d'humain	human
transforma	transformed
serpent	snake
sonnette	bell
injecté	injected
coupée	cut
rampait	was crawling
prise	outlet
piège	trap
retentirent	rang
quatre-vingts	eighty
poils	hair
répugnants	repugnant
cliqueter	click
menaçantes	threatening
crut	believed
l'araignée	the spider
lui-	him-
s'arrêter	stop
volatilisa	dissolved
sphère	sphere
finissez-en	finish-in
retombait	dropping
cafard	cockroach
cria-t-il	he shouted
multitude	multitude
fumées	smoke
terrassé	floored
correctement	properly
questions	questions
lirez	read
chapitre	chapter
résumé	summary
lundi	Monday
quittèrent	left
brouhaha	hubbub
délibérément	deliberately
empêché	prevented
d'affronter	face
Était-ce	Was it
réussir	succeed
l'exercice	the year
argentées	silver
retournaient	return
aimé	loved
affronter	face
crains	fear
moqueur	mocking
bande	band
s'intéressait	if interested
l'état	the state
d'usure	wear
révélèrent	revealed
intéressants	interesting
étudièrent	studied
chaporouges	chaporouges
d'horribles	horrible
semblables	similar
s'embusquaient	if embusquaient
lieux	places
coulé	cast
cachots	dungeons
châteaux	castles
champs	fields
désertés	deserted
d'assommer	to knock out
kappas	kappas
habitants	inhabitants
eaux	waters
ressemblaient	looked like
singes	monkeys
d'écaillés	of flaking
palmées	palmate
avides	greedy
d'étrangler	choke
imprudents	reckless
s'aventuraient	ventured
mares	mares
l'enseignement	education
montrait	showed
l'aspect	the aspect
répandue	widespread
traînée	drag
poudre	powder
goûté	tasted
plaisanterie	joke
prononçait	said
lançaient	launched
éclairs	lightning
menaçants	threatening
acharné	hard
appréhendait	had been dreading
l'atmosphère	the atmosphere
officiait	officiated
déchiffrer	decrypt
signification	meaning
symboles	symbols
indifférent	indifferent
embués	steamy
considérée	considered
confinait	bordered
vénération	veneration
éprouver	experience
revenaient	returned
convaincus	convinced
ignoreront	ignore
manie	mania
n'aimait	never liked
ennuyeuse	boring
l'épisode	the episode
mouvementé	eventful
comptaient	had
assommantes	boring
s'intéresser	if interested
pareils	such
enfoncer	press
laitue	lettuce
hachée	chopped
gosier	throat
gluant	sticky
d'octobre	October
olivier	olivier
dubois	dubois
capitaine	captain
convoqua	summoned
stratégie	strategy
poursuiveurs	poursuiveurs
chargés	loaded
marquer	mark
buts	goals
souafle	souafle
anneaux	rings
poteaux	posts
plantés	planted
extrémité	end
batteurs	drummers
équipés	equipped
battes	bats
d'éloigner	away
cognards	cognards
lourdes	heavy
balles	balls
attaquaient	attacked
gardien	guardian
défendait	defended
attraper	catch
pourvue	with
noix	nuts
l'attrapeur	the monkey net
parvenait	could
saisir	enter
cinquante	fifty
supplémentaires	additional
dix-sept	seventeen
désespéré	desperate
s'adressa	addressed
vestiaires	locker rooms
glacés	icy
remporter	win
quitte	leaves
n'aurai	will not
occasion	opportunity
l'annulation	the cancellation
tournoi	tournament
souvenirs	memories
serraient	shake
savons	know
indiscutablement	unquestionably
tapant	typing
superbes	superb
alicia	alicia
spinnet	spinnet
angelina	angelina
johnson	johnson
katie	katie
bell	bell
imbattables	unbeatable
répondirent	answered
réflexion	reflection
remarquable	remarkable
recommençant	again
n'avons	have
graver	burn
compatir	pity
arrivera	will
décidée	decided
vaincre	defeat
séances	sessions
d'entraînement	training
soirs	night
raccourcissaient	dropped
boue	mud
décourager	discourage
couronner	top
l'entraînement	training
glacé	glossy
courbatu	courbatu
proie	prey
agitation	agitation
s'appliquaient	applied
dessiner	draw
d'information	information
épinglée	pinned
d'affichage	display
halloween	halloween
zonko	zonko
puantes	stinky
allégresse	joy
refroidie	cooled
risques	risks
d'attendre	wait
vienne	vienna
l'as	the ace
attrapée	caught
mastiqua	mastiqua
arrange-toi	arrange yourself
dort	sleeps
copier	copy
proposa	proposed
inscrivit	enrolled
étoile	star
l'agrémentant	the decorating
fioriture	embellishment
pinça	pinched
commentaire	comment
fixer	fix
régulièrement	regularly
agrippait	gripping
déchirer	rip
d'arracher	tear
cramponnait	hanging
crachant	spitting
déchirant	ripping
tissu	fabric
braqués	turned
secoua	shook
frénétiquement	frantically
lâcher	letting go
s'échappa	escaped
attrape	grabs
manqua	missed
faufila	stalked
glissade	slide
meuble	furniture
empêche	prevents
martyriser	martyr
comprend	includes
courent	run
gigoter	swing
pardonné	forgiven
botanique	botanical
vidait	emptied
cosses	lugs
n'arrête	never stops
manquant	missing
répandant	spreading
chourave	chourave
germaient	sprout
file	file
songeait	was thinking of
arguments	arguments
réflexions	reflections
pleurait	crying
expliquait	explained
inquiète	concerned
lapin	rabbit
sanglota	sanglota
rassemblée	collected
hochait	swung
nécessairement	necessarily
meure	die
bébé	baby
craignais-tu	feared-you
logique	logic
entrèrent	went
assassins	assassins
s'adresser	contact
cloche	bell
sonna	rang
parla	spoke
s'apprêtaient	preparing
pré-au-	pre-to-
lard	bacon
devrez	will need to
autorisations	permissions
n'oubliez	do not forget
envoyée	sent
estimé	estimated
soient	are
papiers	papers
déclara-t-elle	she stated
comprennent	include
formulaires	forms
encouragé	encouraged
vigoureusement	vigorously
vouliez	want to
tiroir	drawer
pitié	pity
désolée	sorry
feriez	would
traita	treated
noms	names
indignèrent	indignèrent
augmenta	increased
subir	undergo
enthousiastes	enthusiastic
projets	projects
banquet	banquet
remonter	back
moral	moral
célébrait	celebrated
journée	day
purent	could
consoler	comfort
habile	clever
d'imiter	to imitate
objecta	objected
déceler	detect
déception	disappointment
cruelle	cruel
garantis	guaranteed
sympathique	friendly
farces	pranks
attrapes	catch
manques	gaps
grand-chose	much
crois-moi	believe me
démoralisé	down in the dumps
querelle	quarrel
effacée	cleared
compassion	compassion
désinvolte	casual
amusez-vous	have fun
posté	posted
vérifiait	checked
correspondaient	corresponded
figurant	listed
parcourant	browsing
déserts	deserts
somnolait	was dozing
anciens	old
visité	visited
attrait	attraction
colin	colin
crivey	crivey
t'asseoir	sit
d'admirateurs	admirers
seraient	would be
bibliothèque	library
ressortir	out
mi-chemin	mid-way
d'avis	notice
bajoues	jowls
frémissantes	quivering
rôdez	prowl
n'êtes-vous	are you
pré-	pre-
au-lard	the-bacon
voyous	rogue
retournez	return
volière	aviary
avançait	advanced
lorsqu'une	when a
l'appela	the called
différent	different
strangulot	strangulot
aquarium	aquarium
répugnante	disgusting
hérissée	bristling
cornes	horns
pointues	sharp
grimaces	funny faces
paroi	wall
déployant	deploying
fins	for
démon	demon
briser	break
puissants	powerful
enchevêtrement	tangle
d'herbes	herbs
aquatiques	aquatic
verseur	spout
couvercle	cover
poussiéreuse	dusty
sachets	bags
commencez	start
rieurs	laughing
savez-vous	do you know
ébréchée	chipped
n'êtes	there are
préféra	preferred
froussard	funky
tracasse	bothering
mentit	lied
brandissait	wielding
l'affronte	the faces
pensais	thought
dénégations	denials
prononcé	pronounced
entendue	heard
trompé	wrong
matérialiser	materialize
souvenu	remembered
pensif	thoughtful
impressionné	impressed
esquissa	lips
voudrait	would like to
sagesse	wisdom
connaissez	know
frappés	hit
gobelet	cup
severus	severus
alternativement	alternatively
montrais	showing
badin	badin
fascinant	fascinating
reprendrai	quoting
prie	pray
gentiment	kindly
compliquée	complicated
renifla	sniffed
neutralise	neutralizes
effets	effects
frissonner	shiver
inachevée	unfinished
sentais	felt
sachent	know
s'intéresse	if interested
répugnant	disgusting
remette	furnish
reverrons	again
rapporté	reported
bonbons	candy
étincelantes	sparkling
couchait	set
rosies	rosy
chopes	mugs
mousseuses	sparkling
bièraubeurre	bièraubeurre
voyais	saw
perchés	perched
urgent	urgent
lent	slow
caramel	caramel
distribuaient	distributed
échantillons	samples
ogre	ogre
rapporter	report
réchauffer	warm up
travaillé	worked
réfléchis	think
d'empoisonner	to poison
pénétraient	penetrated
citrouilles	pumpkins
évidées	hollowed-out
nuées	clouds
chauves-souris	bats
voletaient	voletaient
serpentins	coils
ondulaient	ondulaient
serpents	snakes
gavés	force-fed
reprirent	resumed
animation	animation
sortilèges	spells
imagination	imagination
regardait-il	watched it
d'insistance	insistence
fantômes	ghosts
offrirent	offered
surgis	from
formation	training
décrivant	describing
figures	figures
voltige	vaulting
nick	nick
quasi-	quasi-
sans-tête	without header
remporta	won
mimant	mimicking
décapitation	beheading
bâclée	sloppy
soirée	evening
assombrir	darken
l'excellente	the excellent
t'envoient	send to you
dense	dense
n'entrent	do
laissez-moi	let me
importants	important
bloqué	blocked
écartez-vous	out, you
turent	silent
aille	go
d'arriver	to arrive
lacéré	torn
toile	canvas
jonchaient	littered
entiers	whole
arrachés	torn
détruite	destroyed
accouraient	came
prévenir	prevent
dites-lui	tell him
peintures	paintings
criarde	the garish
témoin	witness
quelconque	any
malheur	woe
peeve	peeve
moquer	fun
mielleux	honeyed
insupportable	unbearable
caquètement	chatter
épouvantable	terrible
cachant	hiding
chef	chief
s'apprête	prepares
bombe	bomb
cabriole	capriole
caractère	character
dÉfaite	defeat
renvoya	back
désorientés	disoriented
systématiquement	systematically
fermaient	closed
portes	doors
passiez	pass
préfète-en-chef	préfète-in-chief
d'organiser	organize
devra	should
m'être	me be
signalé	reported
d'orgueil	pride
d'importance	of importance
demanderez	ask
transmettre	pass
message	message
ravisa	thought better of it
j'oubliais	I forgot
négligent	neglect
s'aligner	align
couvrit	covered
couchage	sleeping
moelleux	fluffy
violette	violet
dormez	sleep
bavardages	chatter
extinction	extinction
feux	lights
manifester	show
habillés	dressed
débarqué	landed
secouée	shaken
a-t-	a-t-
transplaner	transplaner
nulle	void
déguisé	disguised
volé	stolen
probablement	probably
simples	simple
murailles	walls
empêchent	prevent
contenter	just
pareil	such
déguisement	disguise
berner	berner
l'auraient	would
surveillés	monitored
seules	only
sources	sources
s'entretenant	talking
gravement	seriously
parsemé	dotted
d'étoiles	star
chuchotements	whispers
s'ajoutait	added
dormait	slept
brise	breeze
circulait	riding
réprimandant	rebuking
temporaire	temporary
remplacer	replace
pourrez	can
géographie	geography
attaquée	attacked
calmée	calmed down
restaurer	restore
grincement	grinding
s'ouvrait	opened
s'approchaient	approaching
fouillé	searched
inspecté	inspected
sous-	sub-
sols	soil
traîne	trolling
dégager	release
oreille	ear
invraisemblables	unbelievable
unes	each
profil	profile
souvenez	remember
complicité	complicity
interne	internal
inquiétudes	concerns
aidé	helped
définitif	final
préviendrais	préviendrais
terminées	completed
affirmer	say
franchira	crosses
désarçonné	unseated
rancœur	the grudge
ayant	having
théorie	theory
hannah	hannah
abbot	abbot
prétendit	claimed
arbuste	shrub
déchirée	torn
décrochée	unhooked
remplacée	replaced
n'enchantait	enchanted
duel	duel
inventer	invent
ridiculement	ridiculously
compliqués	complicated
modifiait	changed
volontaire	voluntary
soucis	worries
constante	constant
l'accompagner	accompany
soupçonnait	suspected
d'agir	to act
ordre	order
solennelles	solemn
l'entendre	hear
servirait	would
sachiez	know
fixa	fixa
comprendrez	understand
souhaitable	desirable
participiez	participate
découvert	discovered
coéquipiers	teammates
samedi	Saturday
s'insurgea	rose
m'entraîne	leads me
l'observa	the observed
attachait	attached
importance	importance
suggéré	suggested
l'engage	the committed
retenant	retaining
apercevait	caught sight of
bibine	booze
empirait	and getting worse
rapprochait	close
s'entraîner	train
ardeur	ardor
vigilant	vigilant
flint	flint
excuse	excuse
grinçant	squeaky
veulent	want to
soufflé	blown
pleuvait	was raining
tonnerre	thunder
retentir	sound
prouver	prove
entraînés	trained
croyant	believing
allions	were going to
devrons	will have to
style	style
cedric	cedric
diggory	diggory
glousser	squealing
choqué	shocked
frivolité	frivolity
type	type
d'athlète	athlete
déclenchant	triggering
gloussements	chuckles
aligner	align
irrité	irritated
faciles	easy
joué	played
constituer	be
déconcentrer	distract
rassembler	gather
essaient	try
déstabiliser	destabilize
pouvons	can
calme-toi	be quiet, you
prenons	take
hurler	scream
allumer	turn on
affichaient	posted
soupirait-il	sighed-it
tremblaient	the trembling
précipitait	rush
l'intercepta	the intercepted
retint	retained
manqué	missed
vire	vire
essayes	try
contourner	work around
commença-t-il	he began
semble	seems
asseoir	sit
étincelèrent	sparkled
interrompe	interrupt
indication	indication
étudié	studied
strangulots	strangulots
taisez-vous	shut up, you
d'organisation	organization
ayons	have
approbateur	approver
contentez	just
surcharge	overload
feuilleter	browse
loups-garous	werewolves
devions	had to
d'ouvrir	open
balaya	swept
obéirent	obey
échangeant	exchanging
maussades	moody
teintées	tinted
d'amertume	bitterness
distingue	distinguished
loup-garou	loup-garou
loup	wolf
ignorant	ignoring
signifie-t-il	does it mean
enseigné	taught
différences	differences
élémentaires	elementary
n'avions	did
manquerai	miss
d'informer	to inform
levée	lifting
coûtera	cost
je-sais-tout	I-know-it-all
appelée	called
aversion	aversion
traitait	dealt with
surent	knew
doucereuse	sugary
approchant	approaching
entends	hear
regretterez	regret
amèrement	bitterly
prononça	spoke
contentèrent	content
arpentait	strode
travées	span
expliqué	explained
exact	exact
kappa	kappa
mongolie	mongolia
seize	sixteen
sûrs	safe
n'être	not to be
entendus	heard
tirades	tirades
multiplièrent	multiplied
convoite	covet
remis	given
rattrapa	caught
écumant	foaming
nettoie	cleans
bassins	basins
interdiction	ban
poings	fists
saccadée	jerky
débarrassés	rid
mugissement	roar
d'air	air
gonfla	gonfla
fusée	rocket
caquetant	cackling
demie	half
maudissant	cursing
recoucha	lay down again
rendormir	back to sleep
fracas	crash
l'assaut	the assault
lointain	distant
lutter	fight
bourrasque	squall
frôla	nearly
retentissait	there was a tremendous burst
annulé	cancelled
n'annulait	only reversed
orage	storm
attrapeurs	rat catchers
légers	light
rapides	fast
poids	weight
donnerait	would
risquait	could
dévier	swerve
trajectoire	path
l'aube	dawn
levait	rose
attente	waiting
masquée	hidden
bâtard	bastard
galeux	mangy
avalant	swallowing
céréales	cereals
tartina	tartina
t'inquiéter	worry
apaisant	soothing
populaire	popular
cols	passes
relevés	statements
baissées	lowered
parapluies	umbrellas
déployés	deployed
s'esclaffant	asserted and burst out laughing
l'abri	the shelter
parapluie	umbrella
revêtirent	put
attendirent	waited for
l'habituel	the usual
d'encouragement	encouragement
qu'olivier	olivier
durent	last
dispenser	provide
hocher	nod
acclamations	cheers
public	public
ruisselait	streamed
pourrait-il	could it
jaune	yellow
canari	canary
capitaines	captains
équipes	teams
serrèrent	shook
crampe	cramp
enfourchez	hop on
gadoue	slush
tempête	storm
décollèrent	they took off
maintenir	maintain
courbe	curve
verse	pays
trempé	tempered
sillonnant	criss-crossing
contours	contours
indécis	undecided
l'empêchait	the prevented
spectateurs	spectators
cachée	hidden
cognard	cognard
ruisselantes	rushing
s'assombrissait	darkened
collision	collision
d'adversaires	opponents
trempés	soaked
distinguer	distinguish
illuminait	illuminated
complet	complete
éclaboussures	splash
profita	took advantage
ôter	remove
essuyer	wipe
score	score
n'attrape	don't catch
veux-tu	do you want to
exaspéré	enraged
donne-moi	give me
tapoter	tap
verres	glasses
impervius	impervius
l'embrasser	the kiss
disparaissait	disappeared
engourdi	numb
animé	animated
énergie	energy
remous	whirlpool
l'orage	the storm
quête	quest
évitant	avoiding
fourchu	forked
dépêcher	hurry
revenir	return
illumina	illumina
tribunes	forums
détourna	away
gradin	gradin
détachait	detached
engourdies	numb
plongeon	dip
rejeta	rejected
trempée	soaked
barrait	gone
angoissée	anguished
gardait	kept
scintillait	sparkled
coucha	lay down
d'étrange	strange
produisait	produced
stade	stage
mugir	low
l'envahir	the invade
conscience	consciousness
bougeait	moved
faces	faces
encagoulées	encagoulées
déversait	figure
déchirait	tearing
supplie	beg
pousse-toi	push yourself
d'idiote	stupid
tuez-moi	kill me
cerveau	brain
blanchâtre	whitish
tourbillonnait	swirling
volait-il	flying-it
l'assassiner	the murder
ayez	have
n'entendit	heard
amorti	cushioning
cassées	broken
murmuraient	murmured
disaient	said
centimètre	cm
carré	square
roué	beaten
effrayante	scary
j'aie	I have
s'ouvrirent	opened
maculés	stained
présents	present
piscine	swimming pool
couvraient	covered
fonctionner	function
accéléré	accelerated
l'éclair	the flash
redressant	straightening
suraigu	hyperacute
rejouer	replay
d'annuler	to cancel
rejoue	replays
victoire	victory
indiscutable	indisputable
reconnu	recognized
absence	absence
douche	shower
colla	colla
n'arrives	can't seem
perd	loses
gagne	wins
perde	lose
d'au	at
battent	fighting
dépend	depends on
perdent	lose
débuts	debut
terminée	complete
reviendra	return
bile	bile
rapprochèrent	moved closer to the
précipité	precipitated
tombais	fell
touches	keys
argentés	silver
entrés	entered
brancard	stretcher
prononçant	speaking
flotter	float
s'étouffa	choked
l'effet	the effect
récupéré	retrieved
emporté	away
hésitant	hesitating
cogneur	slugger
planté	planted
redoutant	fearing
tombe	falls
reprennes	reprennes
connaissance	knowledge
brisés	broken
fidèle	faithful
vaincu	defeated
maraudeur	marauder
garder	keep
discuter	discuss
plaindre	complain
refusa	refused
jette	throws
débris	debris
réparer	repair
reçut	received
visiteurs	visitors
envoya	sent
fleurs	flowers
choux	cabbage
infestées	infested
perce-	snowdrops
vœux	best wishes
fabriquée	manufactured
chanter	sing
fruits	fruit
dimanche	Sunday
d'outre-tombe	from beyond the grave
réconfort	comfort
troublait	confused
véritablement	truly
moquerait	laugh
apparitions	appearances
suivies	followed
d'accidents	accidents
narguer	taunt
humilié	humiliated
s'accordait	the general consensus was
épouvantables	terrible
s'évanouissait	disappeared
s'approchait	approaching
n'entendait	did
l'agonie	the agony
suppliante	suppliant
répéter	repeat
projetait	projected
approchés	approached
prononcés	pronounced
rêves	dreams
peuplés	populated
putréfiées	rotten
implorantes	supplicant
immobiles	still
statues	statues
réveillait	woke up
sursaut	startle
l'obligeaient	the forced
railleries	taunts
défaite	defeat
profitait	enjoying
imiter	imitate
tombant	falling
consacra	dedicated
mimer	mimic
crocodile	crocodile
amena	brought
pendait	hung
cernes	dark circles
explosèrent	exploded
récriminations	recriminations
plaignant	complainant
conduite	conduct
l'absence	the absence
remplacement	replacement
indignés	indignant
pitiponk	pitiponk
frêle	frail
inoffensive	harmless
constitués	made
entrelacés	interlaced
attire	attracts
voyageurs	travelers
marécageux	marshy
tient	holds
sautille	hops
suivent	follow
dirigea	led
recouvrait	covered
d'étoffe	fabric
destruction	destruction
mille	thousand
consistait	was
tronc	trunk
dave	dave
goujon	stud
indemne	free
refuse	refuses
effet-là	effect
affectent	affect
n'existent	does not exist
hivernal	winter
éclairant	illuminating
creusaient	digging
comptent	count
répugnantes	disgusting
infestent	infest
immondes	filthy
jouissent	enjoy
pourriture	rot
désespoir	despair
vident	empty
espoir	hope
entoure	surrounds
sentent	feel
disparaissent	disappear
nourrit	feeds
réduire	reduce
êtres	beings
maléfiques	evil
dépourvus	free
d'âme	soul
subit	undergoes
moments	moments
suffiraient	suffice
fixé	set
j'entends	I hear
acheva-t-il	completed-t-he
serrée	tight
amorça	started
sont-ils	are they
commencent	begin
humaine	human
excitation	excitement
émotions	emotions
exacerbées	exacerbated
îlot	island
combattre	fight
lorsqu'on	when
moyens	means
quels	what
spécialité	specialty
contraire	contrary
reviennent	return
défende	defend
exprimait	expressed
détermination	determination
farouche	fierce
hésiter	hesitation
promesse	promise
leçons	lessons
n'entendrait	hear
déchirants	the heart-rending
écrasante	overwhelming
novembre	November
d'acharnement	hard work
décembre	December
maintenus	maintained
d'opale	opal
dissipa	cleared
givre	frost
décoré	decorated
fées	fairy
scintillantes	sparkling
prétendait	claimed
supporterait	bear
voulaient	wanted
reconnaissant	recognizing
envoie	sends
dentaires	dental
menthe	mint
dentistes	dentists
participerait	participate
emprunta	borrowed
choisir	choose
renseigner	learn
différents	different
modèles	models
Étoile	Star
filante	shooting
puissance	power
stabilité	stability
talents	talent
emmitouflés	bundled up
écharpes	scarves
statue	statue
borgne	one-eyed
bossue	hunchback
partis	parties
d'amusant	fun
majestueux	majestic
abîmé	damaged
inscription	registration
perplexe	puzzled
tapotant	tapping
séparer	separate
léguer	bequeath
sert	serves
l'offenser	the offending
explique-lui	explain
étions	were
insouciants	carefree
innocents	innocent
n'imaginait	never imagined
disons	let's say
qu'aujourd'hui	today
bombabouse	bombabouse
traînés	dragged
menacés	threatened
éventration	incisional hernia
rangement	storage
objets	objects
confisqués	confiscated
douté	doubted
confisqué	confiscated
réunis	together
effleura	hit
récitant	reciting
jure	swear
solennellement	solemnly
répandirent	spread
dessinant	drawing
d'araignée	spider
s'étendirent	spread
tracés	paths
écriture	writing
document	document
messieurs	gentlemen
lunard	lunard
queudver	queudver
patmol	patmol
cornedrue	cornedrue
spécialistes	specialists
assistance	assistance
maniganceurs	maniganceurs
fiers	proud
présenter	present
plan	plan
détaillé	detailed
environnant	surrounding
Ébahi	Wow!
teigne	ringworm
chatte	pussy
rôdait	was prowling
cabriolait	cabriolait
trophées	trophies
quatre-là	four
t'occupe	never mind
emprunté	borrowed
l'hiver	the winter
éboulement	landslide
impraticable	impractical
l'utiliser	the use
mène	leads
cave	cellar
remarqueras	notice
noblesse	nobility
génération	generation
violer	violate
règlements	regulations
n'oublie	do not forget
d'effacer	delete
avertit	warns
méfait	mischief
accompli	accomplished
redeviendra	return
vierge	virgin
miraculeuse	miraculous
renifler	sniff
phrase	sentence
prononcée	pronounced
qu'après	after
utiliser	use
servis	served
fâcheux	unfortunate
obéissait	obeyed
impérieux	compelling
fallait-il	was it
figurait	was
vraie	true
bulle	bubble
dessinée	comic
dissendium	dissendium
latéralement	laterally
dégageant	releasing
espace	space
rangea	sided
toboggan	slide
creusé	dug
murmurant	muttering
redevint	once again
avança	advanced
battant	flying
d'excitation	excitation
d'appréhension	apprehension
décrivait	described
courbes	curves
incessantes	incessant
terrier	terrier
géant	giant
éclairer	light
trébuchant	stumbling
inégal	uneven
brûlantes	hot
compta	accounting
cessa	ceased
heurta	hit
masser	massage
aguets	watch
caisses	crates
cageots	crates
fondait	based
poussière	dust
clochette	bell
rapporte-moi	bring me
gommes	gums
caisse	fund
déplaçait	moved
carton	carton
l'entrebâillement	round
courbé	curved
étouffa	choked
succulentes	succulent
friandises	treats
nougats	nougat
cubes	cubes
glace	ice
coco	coco
caramels	caramel
dorés	golden
chocolats	chocolates
rangées	rows
nettes	net
dragées	dragees
surprises	surprises
bertie	bertie
crochue	crooked
fizwizbiz	fizwizbiz
fameux	famous
sorbets	sorbets
spéciaux	special
bulles	bubbles
baveuses	drooling
mauves	purple
d'étranges	strange
déposaient	filed
crachez	spit
glacées	ice
entendrez	hear
pâtes	pasta
délicates	delicate
explosifs	explosives
mêla	mingled with
sixième	sixth
pancarte	sign
goûts	tastes
au-dessous	below
s'intéressaient	if interested
sucettes	lollipops
parfumées	scented
beurk	yuck
n'aimera	will not
vampires	vampires
mettant	putting
bocal	jar
nids	nests
cafards	cockroaches
as-tu	have you
admiratif	admiring
l'aient	have
donnée	given
scandalisé	scandalized
priver	deprive
d'aussi	as
donnais	gave
comprendrait	would
volée	fly
indiqués	listed
tunnels	tunnels
aboutit	results
apposé	affixed
aimable	kind
clientèle	customer
nouvel	new
patrouilleront	will patrol
l'intérêt	the interest
population	population
vigueur	force
capture	capture
conséquence	result
recommandons	recommend
patrons	bosses
l'entendraient	would hear
habitent	live
possibles	possible
objection	objection
signée	signed
aperçoit	see
passerait	would
apparaissait	appeared
tourbillons	swirls
contrariée	upset
mordit	bit
lèvre	lip
dénoncer	denounce
l'emmenant	the taking
suçacides	suçacides
mangerait	eat
cacahuètes	peanuts
blizzard	blizzard
postale	postal
cottages	cottages
couche	layer
fraîche	fresh
couronnes	crowns
houx	holly
accrochées	hung
guirlandes	garlands
pendaient	hung
penchés	looked
criant	screaming
indiqua	said
dirais	would say
gelées	frozen
auberge	hostel
bondé	crowded
bruyant	noisy
chaleureux	warm
enfumé	smoky
jolie	pretty
généreuses	generous
braillards	noisy
accoudés	leaning
rosmerta	rosmerta
rougissant	blushing
splendide	splendid
sapin	fir
dressé	upright
délicieuse	delicious
goûtée	a taste of
s'ouvrir	open
arrivants	arrivals
s'étrangler	strangle
tourbillon	whirlpool
posèrent	laid
appuyèrent	supported
forcer	force
s'accroupir	crouch
dégoulinant	dripping
repartir	leave
murmurer	whisper
mobiliarbus	mobiliarbus
déplaça	moved
retomba	fell
dissimulant	concealing
basses	low
grognements	grunts
chaussures	shoes
hauts	senior
talons	heels
s'avançaient	advanced
d'oeillet	grommet
pintes	pints
d'hydromel	mead
épices	spices
sirop	syrup
cerise	cherry
soda	soda
ombrelle	umbrella
miam	yum
rhum	rum
groseille	gooseberry
prendrez	take
allaient-ils	were they going to
amène	leads
pivoter	rotate
interlocuteurs	interlocutors
pensez	think
commerce	trade
voulez-vous	do you want to
pareilles	such
touchaient	touched
n'oublions	let's not forget the
imaginé	imagined
prendrait	would
m'aviez	I had
deviendrait	would
aviez	had
abrupt	steep
excité	excited
d'assassiner	murder
souveniez	remember
rappelez	remember
chefs	heads
exceptionnellement	exceptionally
causé	caused
deux-là	two
absolue	absolute
mariage	marriage
parrain	sponsor
associé	associated
marmonnement	mumbling
conscients	aware
cible	target
luttait	fought
d'espions	spies
utiles	useful
doutez	doubt
fidelitas	fidelitas
passionnée	passionate
complexité	complexity
procédé	process
unique	single
l'information	information
choisie	chosen
appelle	calls
devient	becomes
décide	decides
divulguer	disclose
refusait	refused
affirmé	said
proposer	offer
informait	informed
déplacements	travel
trahissait	betrayed
fournissant	providing
renseignements	information
vous-savez-	you-know-
insisté	insisted
trahis	betrayed
lassé	tired
d'agent	agent
déclarer	declare
ouvertement	openly
prévu	expected
l'ignore	ignore
détruit	destroyed
affaibli	weakened
maître	master
d'essayer	try
fuir	flee
misérable	miserable
traître	traitor
abject	abject
interrompirent	suspended
chut	shhh
assassinat	assassination
tiré	shot
ruines	ruins
plaie	wound
apparaît	appears
moto	motorcycle
utilisait	used
j'ignorais	I didn't know
accouru	ran
consolÉ	comforted
traÎtre	traitor
assassin	assassin
pouvais-je	could I
bouleversait	upset
importait	importance
m'occuperai	I will take care
instructions	instructions
confié	entrusted
emmener	take
m'a-t-il	I was there
aimait	loved
aurait-il	would it
nuit-là	night
s'enfuir	escape
demanda-t-elle	he asked as she
avions	aircraft
amertume	bitterness
peter	peter
pettigrow	pettigrow
chagrin	grief
traînait	dragged
culte	worship
regrette	regrets
enrhumée	cold
minerva	minerva
n'ayez	don
remords	remorse
assisté	assisted
coincé	stuck
sanglotait	sobbed
réduit	reduced
miettes	crumbs
moucha	blew her nose
douloureuse	painful
combats	fighting
embarrassé	embarrassed
nues	naked
dites	tell
brigade	brigade
d'élite	elite
tireurs	shooters
catastrophes	disasters
tuerie	slaughter
l'oublierai	forget
m'arrive	happens to me
rêver	dream
cratère	crater
canalisations	pipes
égouts	sewer
hurlaient	screaming
ensanglantée	bloody
fragments	fragments
moucher	blow
l'ordre	the order
merlin	merlin
posthume	posthumous
représenté	represented
temps-là	time
meurtre	murder
cruel	cruel
inspection	inspection
passent	pass
marmonner	mumble
dénuées	free
frappé	hit
constater	see
raisonnable	reasonable
c'en	it
déconcertant	disconcerting
s'ennuyait	bored
croisés	crusaders
d'effet	effect
gardés	kept
cellule	cell
vous-savez-qu	you-know-that
objectif	objective
final	final
évasif	evasive
espérons	hope
parvienne	to reach
rendez-lui	visit
serviteur	servant
dévoué	dedicated
ressurgisse	ressurgisse
reposé	rested
devez	must
ferions	would
ondulèrent	ondulèrent
rouvrit	reopened
l'eclair	the lightning
souterrain	underground
prêté	lent
n'avait-il	had he
mentionné	mentioned
trahison	betrayal
lancèrent	launched
inquiets	worried
oser	dare
entende	hear
surpeuplée	overcrowded
demi-douzaine	a half-dozen
bombabouses	bombabouses
demandent	ask
l'album	the album
photos	photos
radieux	radiant
légués	legacy
adressait	addressed
mari	husband
rayonner	shine
rieur	inside
projeté	projected
mariés	married
rendraient	make
méconnaissable	unrecognizable
charmeur	charmer
souriant	smiling
entend	means
approchent	approaching
déshabilla	undressed
vérifiant	checking
haine	hate
connue	known
poison	poison
veines	veins
séquence	sequence
film	film
foudroyer	cave
réduisant	reducing
l'entendit	heard
approchaient	approaching
s'endormir	falling asleep
descendu	down
cahiers	notebooks
étalés	spread
m'apprêtais	I was
descente	descent
teintes	shades
orangées	orange
écoute-moi	listen to me
échangea	exchanged
répété	repeated
l'avance	advance
feras	shalt
demanda-t-	demanda-t-
hochèrent	shook
hurle	screams
l'oublieriez	forget it
découvriez	discover
trahie	betrayed
livrée	delivered
ébranlée	shaken
retournera	return
affecté	affected
châtiment	punishment
nôtres	ours
intimes	intimate
espère	hope
d'horrible	horrible
tomberais	fall
essayais	tried
n'auraient	would
saurai	know
voluptueusement	voluptuously
profiterai	take the opportunity
reparleraient	reparleraient
d'échecs	chess
s'emmitouflèrent	if emmitouflèrent
enchantée	enchanted
reflets	reflections
frissonnant	shivering
Écoute	Listening
collèrent	collèrent
faibles	low
gémissements	moans
saccadés	jerky
cognant	bumping
pesants	heavy
gonflés	inflated
gilet	vest
secouru	rescued
ramenèrent	back
s'effondrant	collapsing
sanglots	sobs
ruisselante	dripping
passe-t-il	happens
officiel	official
enquête	survey
concernant	on
rangés	stored
l'avis	the notice
assurés	insured
portiez	bear
regrettable	unfortunate
amicale	friendly
sangloter	sob
poursuivre	continue
préoccupations	concerns
relatives	related
lucius	lucius
l'affaire	the case
commission	commission
d'examen	review
dangereuses	dangerous
l'audience	the hearing
tiendra	will
avril	April
londonien	london
l'intervalle	the interval
isolé	isolated
enclos	pens
salutations	greetings
confraternelles	fraternal
brave	brave
gargouilles	gargoyles
revers	reverse
prennent	take
mâchait	chew
étouffant	stuffy
appelait	called
terrifiants	terrifying
adorable	adorable
falloir	take
solides	solid
compatissante	compassionate
arriverez	arrive
démontrer	demonstrate
inoffensif	harmless
persuadée	convinced
servira	will
affreux	awful
botte	boot
s'enfouit	buries itself
rôde	lurking
reproches	blame
avouer	confess
citer	quote
insulté	insulted
innocenté	cleared
lamentation	lament
déchirante	heartbreaking
prépare	prepares
feraient	would
fumant	smoking
ressaisir	re-enter
intéresse	interested
passionnants	exciting
rendent	make
l'avaient	had
norbert	norbert
jouant	playing
relâché	released
renaître	reborn
étiez	were
innocent	innocent
fichent	don't care
disposition	available
humains	human
vampiriser	vampiriser
ôtant	removing
coupable	guilty
égal	equal
coulaient	flowed
n'eût	had it
espéraient	hoped
certes	of course
vengeance	revenge
rendirent	made
volumes	volumes
poussiéreux	dusty
relataient	about
exemples	examples
célèbres	famous
accusées	accused
délits	offences
approprié	appropriate
signalaient	reported
1722	1722
horreur	horror
dégoûtant	disgusting
poursuivaient	continued
somptueuses	sumptuous
décorations	decorations
installées	installed
d'épaisses	thick
mystérieuses	mysterious
sapins	firs
habituels	usual
scintillaient	sparkled
fumet	aroma
annonciateur	herald
délectables	delectable
alléchant	tantalizing
avidement	eagerly
paquets	packages
tricoté	knitted
lion	lion
brodé	embroidered
pâtés	blocks
préparés	prepared
bûche	log
noisette	hazel
exclamation	exclamation
stupeur	stupor
incroyable	amazing
rêve	dream
vibrer	vibrate
suspendu	suspended
idéale	ideal
l'enfourcher	the ride
chiffres	figures
promena	a walk
aérodynamiques	aerodynamic
constituaient	were
l'engin	the gear
envelopper	wrap
t'avait	you had
anonymement	anonymously
dépenserait	spend
imbécile	fool
crie	cree
favoritisme	favoritism
balai-là	broom-there
payer	pay
neufs	new
t'aime	love you
profité	advantage
nettoyer	clean
mijotez	simmer
guirlande	garland
noué	knotted
l'amène	the leads
blotti	nestled
sûreté	safety
pyjama	pajamas
l'écoutait	listened to it
excitée	horny
intriguée	intrigued
enverrait	send
l'essayer	try it
balayer	scan
sors-le	get out-the
déchiraient	tore
rata	rata
s'écrasa	crashed
l'orteil	the toe
s'ouvrant	opening
sautiller	hop
dressèrent	pitched
échine	spine
crachait	spit
d'emmener	take
calmer	calm down
orteil	toe
endolori	sore
engin	gear
quittait	left
emportant	taking
fixait	set
fourrant	stuffing
chaussette	sock
partagé	shared
pelotonné	pelotonné
autrefois	once
fit-il	"he said,
stress	stress
irait	would
exceptionnels	exceptional
ennuyeux	boring
furieuse	furious
décolérait	décolérait
réconcilier	reconcile
l'examen	review
ignorait	ignored
découvrirent	discovered
repoussées	postponed
comportait	included
profit	profit
jaquette	cover
passablement	fairly
moisie	moisie
pétards	firecrackers
pointu	sharp
poussait	pushing
coiffa	placed
appétit	appetite
remplissait	filled
montée	climb
roulettes	casters
ressembler	look like
libellule	dragonfly
étonnement	astonishment
solitaire	lonely
joindre	join
serais-je	would I be
m'opposer	oppose
décisions	decisions
destin	destiny
dépêchée	sent
pardonner	forgive
pétillant	sparkling
parcoururent	ran
longueur	length
étouffé	choked
m'assieds	sit
risque	risk
asseyez-	sit down-
dinde	turkey
refroidir	cool
foudre	lightning
s'abatte	hits
soupière	soup tureen
tripes	tripe
proposa-t-elle	proposed-t-it
rouvrant	reopening
d'autant	all
deviez	need to
répliqua-t-elle	"she retorted
feutrée	felted
vanter	boast
comporte	features
explique	explains
incisif	incisive
compté	counted
avenir	future
voyez-vous	do you see
immédiat	immediate
derek	derek
chipolatas	chipolatas
excellentes	excellent
l'élève	the student
saucisses	sausages
comporta	comporta
termina	finished
craquer	crack
s'exclama-t-elle	exclaimed she
tueur	killer
attende	wait
découper	cut
hache	axe
sortira	come out
offensée	offended
bâillement	yawn
masquait	masked
fêtait	celebrated
directeurs	directors
maraud	maraud
l'entretien	maintenance
tordue	twisted
d'admirer	admire
rejoigne	join
venue	coming
communiquer	communicate
information	information
l'envers	the upside
l'examina	the examined
minutieusement	carefully
d'aucune	no
l'emporter	take
experte	expert
démonter	disassemble
durer	last
rendrons	will
certitude	certainty
trafiqué	tampered with
tiendrai	keep
emporta	took
patronus	patronus
agissant	acting
l'heureux	the happy
propriétaire	owner
reverrait	'd never see him again
fonctionnait	worked
contre-sorts	counter-spells
constituait	was
sacrilège	sacrilege
pensèrent	thought
n'essayèrent	not tried
mécontents	unhappy
habituelles	the usual
réfléchi	thought
s'arrange	arranges
m'entraîner	train me
commandé	ordered
plaisantes	pleasant
ensorcelé	bewitched
lasse	lasse
insiste	insists
démonté	disassembled
pâlit	pale
promit-il	promise
raisonner	reason
souhaite	wish
janvier	January
divertir	entertain
allumant	lighting
salamandres	salamanders
amusante	fun
consista	was
entretenir	maintain
reptiles	reptiles
délectaient	tickled
bûches	logs
révéla	revealed
tarda	soon
courte	short
huit	eight
convient	should be
entraîner	cause
assise	sitting
hissant	hoisting
exaspérante	maddening
supériorité	superiority
s'éloignant	away
alluma	lit
enlevant	removing
mardi	Tuesday
rapprocher	closer
pourrons	can
garderai	keep
acte	act
avancée	advanced
dépasse	exceeds
l'appelle	the calls
déroule	place
verrez	see
c'est-à-dire	that is to say,
d'anti-détraqueur	anti-détraqueur
protecteur	protector
jouera	play
bouclier	shield
s'imagina	imagined
brandissant	waving
positive	positive
projection	projection
désir	desire
l'inverse	the reverse
ressentir	feel
complexe	complex
hautement	highly
qualifiés	qualified
difficultés	difficulties
pratique	practice
fait-on	we
incantation	casting
concentrez	focus
choisit	chooses
envolé	flew
éprouvée	proven
élevé	high
l'incantation	the cast
spero	spero
patronum	patronum
concentré	concentrate
ramenant	back
patrono	patron
enthousiaste	enthusiastic
détourner	divert
l'entendrait	the hear
souhaitait	wanted
éclairaient	illuminated
vacillèrent	vacillèrent
celui-	the
caractéristique	feature
dissoudre	dissolve
happé	caught up
puissante	powerful
idiote	silly
s'accrochant	clinging
chocogrenouille	chocogrenouille
recommencera	start
réussissiez	to succeed
croquant	crunchy
grenouille	frog
j'entendais	I heard
préférez	prefer
comprendrai	'll understand
engloutissant	engulfing
perdons	lose
aurons	will
faudrait-il	would it
concentra	concentra
chasser	hunt
appréhensions	apprehensions
s'ouvrirait	it would open
engourdit	numbs
incertains	uncertain
bougeaient	moved
trébuchait	tripping
gloussement	giggle
réveillez-vous	wake up
bredouilla-t-il	gabble-t-he
rendit	made
mêlaient	mixed
s'essuyer	wipe
relacer	relacer
chaussure	shoe
connaissiez	know
l'apprendre	learn
concentre	focus
souvenir-là	remember-there
éprouvé	proven
apprenant	learner
renouveler	renew
dressa	set
recommencé	again
résonner	resonate
radio	radio
réglée	set
intensité	intensity
diminuait	decreased
augmentait	increased
ombre	shadow
flotta	floated
liquéfiées	liquefied
tremblantes	trembling
obliger	require
repris	taken
essai	test
barre	bar
éteignait	off
détendit	relaxed
connaissais	knew
d'aborder	address
repensa	thought
prononcées	pronounced
enfance	childhood
produire	produce
revivre	relive
reprise	recovery
joua	played
l'emportèrent	prevailed
prendraient	would
parvenaient	could
qu'avec	with
anti-détraqueurs	anti-détraqueurs
eux-	them-
épuisants	exhausting
contraintes	constraints
écrasée	crushed
étalait	spread
calculs	calculations
dictionnaires	dictionaries
schémas	patterns
soulever	lift
lourds	heavy
liasses	bundles
parchemins	scrolls
contenant	containing
détaillées	detailed
répliquait	exclaimed
l'interrompait	interrupts
d'hier	yesterday
puisqu'elle	since it
macmillan	macmillan
ratait	missed
sonder	probe
mystères	mysteries
trompais	wrong
priorités	priorities
m'occupais	I was
m'était	I was
tombes	graves
pourvu	provided
proféré	uttered
énormité	enormity
imita	imita
commandes	commands
commande	command
balai-	broom-
magazine	magazine
2001	2001
n'achèterai	buy
possède	has
réplique	replica
imperceptiblement	imperceptibly
d'espoir	hope
détournant	diverting
douzième	twelfth
vérifié	verified
courants	common
soumis	submitted
maléfice	hex
catapultage	catapult
crainte	fear
vérifications	checks
cessez	stop
harceler	harass
comble	fills
déroulaient	place
souhaité	desired
l'épouvantard-détraqueur	the épouvantard-détraqueur
nuage	cloud
transparent	transparent
parvenant	managing
distance	distance
d'éprouver	experience
confus	confused
exigeant	requiring
vous-même	you
créer	create
informe	informs
constitue	is
évanouissez	black out
attaquait	attacked
découragé	discouraged
réussite	success
montrent	show
saurez	know
atterrir	land
j'aime	I love
gaffe	boner
buvons	drink
ajouta-	added-
t-il	t-he
burent	drank
tracassait	bothered her,
soulèvent	raise
arme	weapon
ultime	ultimate
esquissant	sketching
doivent	must
là-dessous	below
referment	close
victime	victim
aspirent	aspire
tuent	kill
exister	exist
fonctionnent	work
guérison	healing
coquille	shell
l'âme	the soul
envolée	soaring
perdue	lost
attend	waiting
l'aspirant	the aspirant
mérite	merit
mériter	earn
n'apprécierait	there would appreciate
exploit	feat
ajouter	add
remercia	thanked
regretta	regret
l'horrifiait	the horrifiait
aspirer	suck
abominables	abominable
généreux	generous
resplendissant	resplendent
timide	shy
rare	rare
huitième	eighth
consécutive	consecutive
aimablement	kindly
détour	detour
fonçait	hurtled
voudras	like
parlementait	parlementait
fables	fables
bonsoir	hello
écuyers	squires
jetez	throw
céans	the house
lamenta	lamented
palsambleu	palsambleu
déçu	disappointed
libéra	freed
accueillit	welcomed
poussaient	grew
émerveillées	amazed
laisses	leashes
admirateurs	admirers
dispersa	dispersed
consentit	consented
m'asseoir	sit
pile	battery
surchargée	overloaded
s'étalaient	lined
consacrée	dedicated
expliquez	explain
d'électricité	electricity
traduction	translation
l'impressionnante	the impressive
fatiguée	tired
pareille	such
l'arithmancie	the arithmancie
horriblement	horribly
étranglé	strangled
précipités	precipitates
drap	sheet
ruant	kicking
croÛtard	croÛtard
balbutia	stammered
l'amitié	the friendship
pourraient	could
tentatives	attempts
cachait	hid
démordre	believe me
affirmait-elle	said she
préjugé	prejudice
sauté	skipped
dévoré	devoured
valoir	submitted
indices	indices
tendaient	tended
fâcha	angry
s'écria-t-elle	cried she
laissais	let
perte	loss
n'arrêtais	just kept
bouchée	bite
toi-même	yourself
mordant	biting
gloire	glory
témoigne	witness
bravoure	bravery
achète-toi	buy yourself
lamenter	lament
enthousiasmé	excited
oublia	forgot
l'emmena	took it to
entraînements	workouts
impressionnée	impressed
décollent	take off
bénéficier	benefit
commentaires	comments
professionnelle	professional
merveilleux	wonderful
défaut	default
tendance	trend
pencher	look
voyez	see
redessiné	redesigned
brossdur	brossdur
anciennes	old
flèches	arrows
s'impatienter	getting impatient
allez-y	go for it
gradins	bleachers
chang	chang
joueuse	player
blessée	injured
récemment	recently
disponible	available
guéri	healed
l'avantage	the advantage
comète	comet
enfourcher	ride
décoller	take off
caresse	caress
virait	making a turn
incomparable	incomparable
obéi	obeyed
teinté	tinted
qu'alicia	that alicia
piqué	stung
frôler	graze
lâche	loose
vira	vira
dépasser	exceed
relâcha	released
faufilant	weaving
repéra	spotted
fondit	burst
contourna	rounded
aisément	easily
galvanisée	galvanized
surpassa	surpassed
redescendu	come back down
n'adressa	not addressed
critique	critical
réglé	set
consistant	consisting of
reviendront	return
couchez-vous	lie
rentraient	returning
vestiaire	cloakroom
extatique	ecstatic
enfourcha	enfourcha
s'éveilla	woke
réveillée	woke up
rentrent	return
rivalisant	competing
d'éloges	praise
d'yeux	eyes
sillon	furrow
l'affût	the lookout
orangé	orange
croquer	chewable
pousser	push
honteux	shameful
garda	garda
atteint	reached
estimaient	felt
méritait	deserved
d'honneur	of honor
murmures	whispers
s'élevèrent	rose
parts	units
constata	found
foudroyés	storm
retournant	returning
s'attachait	attached
mets-le	put the
avantageusement	advantageously
remplacé	replaced
sabotage	sabotage
pari	bet
expliqua-t-il	he explained
débrouille-toi	you're on your own
penny	penny
partager	share
sauras	'll know
pétillants	sparkling
malveillance	malice
parachute	parachute
ricanèrent	ricanèrent
puisses	can
greffer	graft
délavés	faded
frais	fees
visibilité	visibility
trac	trac
l'excitation	the excitement
envahissaient	invaded
t-shirt	t-shirt
soyez	be
d'attrapeur	of monkey net
nervosité	nervousness
alignées	aligned
davies	davies
serrez-vous	tighten
décolla	took off
jordan	jordan
clou	nail
croit	believes
balai-magazine	broom-magazine
nationales	national
participeront	will
championnat	championship
voudriez	would like to
commenter	comment
signalons	note
équipé	equipped
automatique	automatic
intégré	built-in
rapproche	closer
adverses	adverse
agir	act
scintillement	flicker
volait	flying
d'habileté	skill
coupant	cutting
montre-lui	watch him
fonçant	darkening
marquait	marked
déchaînant	unleashing
voletant	flitting
changement	change
accéléra	accelerated
descentes	descents
spécialités	specialties
batteur	drummer
catastrophe	disaster
l'éviter	avoid
d'extrême	extreme
justesse	accuracy
oooooooh	oooooooh
supporters	supporters
renvoyant	referring
zéro	zero
virages	turns
reÇu	received
publicitÉ	advertising
concentrez-vous	focus
rattrapait	just catching up
marqué	marked
réduisait	reduced
attrapait	caught
gagnerait	would
frénétiques	frantic
battement	beat
contournait	skirting
d'Être	to Be
galant	galant
embardée	swerve
fais-la	do the
souriait	smiling
l'altitude	the altitude
calquer	match
conséquences	consequences
poursuivant	continuing
lancée	launched
foncer	create
boulet	boulet
altitude	altitude
inférieure	lower
gagnait	won
encagoulés	hooded
n'hésita	do not hesitate
visé	referred to
miracle	miracle
lucide	lucid
ailée	winged
vain	vain
écartâtes	écartâtes
fonçaient	rushed
l'étreignirent	the étreignirent
poumons	lungs
embrassé	kissed
n'allait	did
confusion	confusion
nuée	cloud
englouti	engulfed
déchaînée	unleashed
excuse-moi	excuse me
ébranlé	shaken
marcus	marcus
allongés	elongated
empêtrés	entangled
assorties	assorted
essayaient	tried
d'intense	intense
stratagème	ploy
lamentable	sorry
hurla-t-elle	screamed she
abjecte	abject
empêtré	entangled
dura	dura
prolongea	extended
aidés	helped
festivités	festivities
inexplicablement	inexplicably
mœurs	morals
grande-bretagne	great britain
enterrer	bury
vingt-deux	twenty-two
crise	crisis
nerfs	nerves
conciliation	conciliation
regretter	regret
voudra	want to
tort	wrong
écossaise	scottish
exiger	require
Épuisé	Exhausted
faufilait	faufilait
n'apercevait	not found
feuillage	foliage
hâtait	hastening
insolite	unusual
accélérait	accelerating
l'allure	the look
sabots	hooves
martelaient	martelaient
courait	ran
galop	gallop
effréné	frantic
clairière	glade
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaarrrrrrr-	aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaarrrrrrr-
rrrrrrrrrrgggggggggggggggghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh	rrrrrrrrrrgggggggggggggggghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
noooooooooooooooooooooonnnnnnnnnnn	noooooooooooooooooooooonnnnnnnnnnn
gifle	slap
mouvements	movements
écarter	aside
déchirés	torn
déchiré	torn
cauchemar	nightmare
dévalèrent	dévalèrent
s'ouvraient	opened
ensommeillées	ensommeillées
s'élevaient	amounted
fabriquez	make
braises	embers
rougeoyaient	rougeoyaient
descendues	descended
enfilant	threading
ensommeillé	sleepy
arrivaient	arrived
épinglant	pinning
j'attendais	I was expecting
bombant	dishing
indigné	indignant
n'Était	there Was
reveillÉ	moment of concern
demandez-lui	ask him
gente	gente
Écrits	Written
rentra	returned
abasourdis	stunned
frémissante	simmering
noter	note
rompu	broken
apeuré	frightened
rancune	grudge
dormit	slept
éveillé	awake
mesures	measures
renforcées	reinforced
d'ensorceler	to bewitch
solidement	securely
fermée	closed
bouchant	covering
fissures	cracks
lézardes	cracks
trous	holes
restaurée	restored
protection	protection
escouade	squad
trolls	trolls
revêche	crabby
engagée	committed
comparaient	compared
massues	clubs
gardée	kept
l'existence	the existence
forcée	forced
bouché	clogged
célébrité	celebrity
accordait	granted
d'attention	attention
luxe	luxury
détails	details
buvaient	drank
arraché	ripped
squelette	skeleton
dégoûtants	disgusting
trente	thirty
auditoire	audience
dispersé	dispersed
s'est-il	is there
n'avait-	had
prouvé	proven
n'hésitait	not at all reluctant
armes	weapons
disgrâce	disgrace
future	future
infligé	inflicted
interdisait	prohibited
sanctions	sanctions
comparées	compared
réservée	reserved
l'intrusion	the intrusion
beuglante	beuglante
apporter	bring
enveloppe	envelope
amplifiée	amplified
mordille	chews
poignet	wrist
corn	corn
flakes	flakes
diriez-vous	would you say
viendrai	come
d'entrÉe	input
n'Êtes	there Are
autorisÉs	authorized
après-midi-là	afternoon
emmenant	taking
entrant	incoming
couvre-lit	bedspread
patchwork	patchwork
repliées	folded
délectait	enjoyed
musaraignes	shrews
mortes	dead
ragoûtant	ragoûtant
cravate	tie
audition	hearing
convoqués	summoned
procès	trial
éclipsé	eclipsed
inhabituelle	unusual
l'interruption	the interruption
pleuré	cried
maladresse	clumsiness
importante	important
gênés	embarrassed
bouleversée	upset
poignarder	stab
refusez	refuse
débarrassait	rid
recommencerais	would do it again
stupides	stupid
recracha	recracha
musaraigne	shrew
s'orienta	turned
raccompagna	raccompagna
bousculaient	a huge crowd
nouvellement	newly
placardée	plastered
comptes	accounts
retournes	return
accorder	grant
peux-tu	can you
l'encourager	encourage
dégâts	damage
bondit	leaps
terrorisée	terrified
interrompus	interrupted
s'accroupit	squats
étiquette	label
n'allais	was not going to
remettant	delivering
haussement	shrug
d'épaules	shoulder
explosive	explosive
rond	round
d'ail	garlic
éloigne	away
s'avançait	advanced
réfugia	refuge
rendez-vous	appointment
inattendus	unexpected
l'angle	the angle
l'examinant	the examining
l'étiquette	the label
effaça	blotted out
grand-rue	grand-rue
envois	shipments
chouettes	owls
limitées	limited
local	local
exercices	exercises
contorsionniste	contortionist
marchant	walking
l'intéressaient	the interested
bourses	scholarships
rebondies	plump
poches	pockets
hoquet	hiccup
sauteurs	jumpers
mordeuse	mordeuse
ensoleillée	sunny
renoncèrent	turned
halte	stop
préférèrent	preferred
hantée	haunted
dominait	dominated
obstruées	blocked
planches	boards
envahi	invaded
sauvages	wild
évitent	avoid
contemplaient	contemplated
appuyés	supported
clôture	closing
quasi-sans-tête	quasi-without-head
sacrée	sacred
installée	installed
condamnés	sentenced
colline	hill
témoigner	witness
barbu	bearded
malveillant	malicious
blafard	pallid
ruine	ruin
d'habiter	to live
laisse-moi	let me
silencieusement	silently
couperont	action-packed
hippo	hippo
splatch	splatch
dégoulinaient	dégoulinaient
ahuri	bemused
étaler	spread
météo	weather
rassurés	reassured
d'aucun	no
fébriles	febrile
mare	mare
malodorante	smelly
splaaooooshhhh	splaaooooshhhh
reçurent	received
sautilla	sautilla
aveuglés	blinded
malhabile	unskilful
zombie	zombie
bâton	stick
croc-en-jambe	croc-in-leg
secousse	shake
aaaarghr	aaaarghr
vaudrait	would
dépêches	news
devinerait	devinerait
rentré	back
compromettante	compromising
moites	moist
atteignit	reached
retentissent	resound
allure	look
virevoltant	twirling
planter	plant
triomphante	triumphant
vainement	in vain
ajouté	added
gluantes	sticky
bocaux	jars
s'alignaient	lined
renforçant	strengthening
menaçante	threatening
demeura	remained
pensez-vous	do you think
apparition	appearance
innocente	innocent
effacer	delete
semblerait	seems
hallucin	hallucin
hallucinations	hallucinations
s'appuyant	based
accoudoirs	armrests
peut-il	can it
confirmer	confirm
personnel	staff
efforcé	tried
soucier	worry about
impressionner	impress
ressemblez	look like
excessivement	excessively
arrogant	arrogant
talent	talent
pavaner	strutting
ressemblance	likeness
saisissante	striking
inquiétante	worrying
pavanait	pavanait
conformer	comply
destinés	for
mortels	fatal
vainqueurs	winners
enflée	swollen
taisez-vou	shut up, you
laissaient	let
seriez	would
jaunâtre	yellowish
lait	milk
caillé	curd
quelles	what
choquer	shock
l'admettre	admit it
partiez	leave
fausse	false
d'héroïsme	of heroism
auréolé	blaze
détromper	disabuse
vénéré	venerable
farce	stuffing
ravisé	ravisé
d'héroïque	heroic
jaunâtres	yellowish
plantées	planted
videz	empty
retournez-les	return-
l'interroge	the queries
temp	temp
touchant	touching
impassible	impassive
s'agit-il	is it
serait-ce	would it be
écrite	written
cilla	cilla
révèle	reveals
crispa	crispa
révèle-toi	show yourself
respirer	breathe
t'ordonne	command thee
livrer	deliver
détiens	hold
écrivait	wrote
respects	respects
d'autrui	of others
approuve	approves
s'inscrivirent	becoming a
ébahissement	eye-opener
livré	delivered
ressemblera	will look like
d'ordures	garbage
verdict	verdict
l'âtre	the hearth
époussetant	dusting
cendres	ash
déformés	distorted
déborde	overflows
expert	expert
perceptible	noticeable
l'interrompre	the interrupt
puéril	childish
crispées	tense
fournir	provide
connaissez-	know-
renverser	reverse
élan	momentum
parvint-il	managed it
haletant	panting
m'occuper	take care
concerne	for
excusez-nous	sorry, we
n'osa	durst
quittant	leaving
restèrent	stayed
d'explications	explanations
confisquée	confiscated
nombreuses	many
possession	possession
l'ayez	have
remise	discount
informations	information
confidentielles	confidential
protester	protest
obtenue	obtained
attirer	attract
auraient-ils	would they
amusant	fun
connaisse	know
d'affaire	business
n'arriverai	do not get
vôtre	yours
gratitude	gratitude
sacrifice	sacrifice
souvint	sarah
patrouillaient	patrol
s'arrêtait	stopped
dénoncés	reported
finale	final
larme	tear
dilué	diluted
ramèner	ramèner
l'exécution	the execution
fixée	fixed
n'oublierai	do not forget
apportée	made
intimidé	intimidated
gâteux	gâteux
appel	call
t'aider	help
desserrer	loosen
sanglota-t-elle	sanglota-t-it
l'ait	has
imposées	imposed
intrusion	intrusion
assommé	knocked out
n'osais	dared
dates	dates
m'avais	I had
données	data
combatif	fighting
rentrèrent	returned
regagner	return
enfoui	buried
regarde-le	look at the
pleurnicher	whining
restés	stayed
gifla	slapped her
vacilla	wavered
t'avise	you shall notify
bonhomme	man
décontenancés	puzzled
admiration	admiration
supporterai	enduring
sortez	get out
étudions	study
d'allégresse	joy
regroupés	grouped
interrogateur	interrogator
allée	alley
toilettes	toilet
procuré	provided
durable	sustainable
contentement	contentment
dissipèrent	dispersed
donnèrent	gave
vinrent	came
t'ait	have you
surmenée	overwrought
trompée	wrong
exaspérée	exasperated
manquer	miss
examens	reviews
délabrée	dilapidated
plains	plains
frémirent	rustled
baigné	bathed
laiteuse	milky
s'asseyant	sitting
informée	informed
examen	review
portera	will
l'exame	the certi
prédiction	prediction
baisser	lower
m'attends	expect
distinguiez	stand out
plongerez	dive
infinies	infinite
détendre	relax
perception	perception
consciente	conscious
externes	external
permettrons	allow
supérieure	upper
verront	see
leçon	lesson
l'aidaient	helped
soupirs	sighs
exaspérés	exasperated
contemplation	contemplation
brûlure	burn
d'utile	useful
veut-il	does he want to
interpréter	interpret
dessinent	draw
ombres	shadows
murmura-t-elle	she whispered
tournaient	turned
scandalisées	scandalisées
troublez	trouble
vibrations	vibration
clairvoyance	clairvoyance
observa	watched
dédoubla	dédoubla
bouge	moves
parier	bet
s'avance	if advance
sini	sini
n'aviez	did
désespérément	desperately
répéta-t-elle	repeated-t-it
stupéfaction	amazement
grandes	large
enjambées	strides
resserra	tightened
respirant	breathable
oooooh	oooooh
quittera	leave
quitterait	leave
interprété	interpreted
bouleversées	upset
poussèrent	pushed
volutes	volutes
tournoyaient	whirled
avait-elle	had she
reposantes	relaxing
jouent	play
débarrassée	free
s'occupait	was
plongeait	dove
psychologie	psychology
seigneur	lord
saigneur	tapper
brutalité	brutality
l'absorbaient	the absorbed
oubliait	forgot
s'organiser	organize
interminables	endless
discussions	discussions
tactiques	tactics
infligeait	threatened
marquant	marking
déterminant	determining
rapportait	related
devras	will have to
gagnera	will win
perdra	lose
pensaient	thought
légendaire	legendary
charlie	charlie
l'hostilité	the hostility
réunie	meeting
atmosphère	atmosphere
pesante	heavy
tension	voltage
incidents	incidents
éclataient	flashed
l'hôpital	the hospital
poireaux	leeks
croche-pied	flagrant foul
tenteraient	try
d'état	state
assuraient	provided
mission	mission
bavarde	chatterbox
l'entourait	surrounded
l'enfermait	the enclosed
verrouillée	locked
activité	activity
infernal	infernal
défoulaient	défoulaient
bruyants	noisy
exubérants	exuberant
penché	leaning
maquette	model
figurines	figurines
riaient	laughing
plaisanteries	jokes
d'énorme	huge
rêva	dreamed
étais-tu	were you
obligés	forced
chevauchant	straddling
dragons	dragons
craché	spit
s'apercevait	notices
soif	thirst
verser	pour
cruche	jug
agiter	shake
cime	crown
idéal	ideal
attira	drew
baignait	bathed
s'agrippa	if agrippa
feutrés	felted
trottinait	trottinait
signifier	mean
s'agir	be
uniquement	only
réveille-toi	wake up
grimpa	climbed
plongeante	bird's eye
immédiats	immediate
étaient-ils	were they
ronflement	snoring
rendormi	back to sleep
accueillis	welcome
applaudissaient	clapping
sifflèrent	sifflèrent
d'encourager	to encourage
pressa	pressed
météorologiques	weather
problèmes	problems
décollage	take-off
arpenta	surveyed
masse	mass
revêtaient	were
déclencha	triggered
quarts	quarters
arboraient	wore
rosettes	rosettes
agitaient	flapping
ornés	decorated
lions	lions
lisait-on	read-on
banderoles	banners
rang	rank
l'accoutumée	the usual
reconnue	recognized
d'années	years
accueilli	hosted
huées	boos
menée	conducted
effectué	made
changements	changes
privilégié	preferred
l'intelligence	the intelligence
colosses	giants
serrez	tighten
phalanges	phalanges
noyé	drowned
saluèrent	greeted
l'envolée	soaring
descend	down
argh	argh
intercepté	intercepted
warrington	warrington
vlan	vlan
dévie	deviates
zÉro	zero
faveur	for
jetée	pier
heurter	face
batte	bat
saigner	bleed
placer	place
penalty	penalty
injustifiée	unjustified
délibéré	deliberate
marquÉ	marked
saignait	bleeding
rÉussi	successful
bloquer	block
repartit	left
d'écouter	to listen
vital	vital
tienne	yours
obtienne	to obtain
avance	advance
exprÈs	express
montague	montague
poursuiveur	poursuiveur
s'emparer	grab
sales	sales
tricheurs	cheats
partial	partial
telles	such
électrisé	electrified
feignant	pretending
swooooooshhhhhhh	swooooooshhhhhhh
derrick	derrick
second	second
bole	bole
s'écrasaient	crash
zigzaguer	weaving in and out of
gars	guys
s'empare	grabs
mets-lui	put him
fonce	dark
bloque	blocks
porte-voix	voice
reproduira	reproduce
déloyal	foul
reculaient	stop
assurant	ensuring
représailles	retaliation
accorda	granted
spectaculaire	spectacular
quarante	forty
l'escortèrent	the escorted
cramponnant	attached
n'attaque	do not attack
zone	area
soixante	sixty
empara	seized
soixante-dix	seventy
gagnaient	earned
accélération	acceleration
ralentit	slows down
espÈce	species
tricheur	cheater
mégaphone	megaphone
d'abominable	abominable
s'offusqua	was shocked
d'employer	to use
occupée	occupied
ravis	happy
sentaient	felt
stimulés	stimulated
canon	canon
aaaaaaarrrg	aaaaaaarrrg
dispersèrent	scattered
moineaux	sparrows
s'écraser	crashing
demi-tour	half-round
triomphant	triumphant
murmurait	whispered
envoyait	sent
ouaaaaaaiiiiiis	ouaaaaaaiiiiiis
d'acclamations	to cheers
tinter	tinkle
secousses	shaking
d'angelina	angelina
d'alicia	alicia
criaient	screaming
enchevêtrés	tangled
étreintes	hugs
laissèrent	left
haleine	breath
vagues	wave
successives	successive
submergèrent	submergèrent
barrières	barriers
envahirent	invaded
pressaient	pressed
sien	his
grandissant	growing
hissés	hoisted
battus	beaten
oubliant	forgetting
dignité	dignity
sautait	jumped
dément	insane
chaudes	hot
drapeau	flag
frayaient	hailed
coudes	elbows
adresser	contact
prÉdilection	favorite
d'euphorie	euphoria
juin	June
dégageait	radiated
température	temperature
s'allonger	lie
calmar	squid
émerger	emerge
imminents	imminent
paresser	lazy
appels	calls
printanière	spring
buse	nozzle
brevet	patent
universel	universal
Élémentaire	Elementary
préparait	preparing
aspic	aspic
accumulation	accumulation
intensive	intensive
contraignante	binding
diplôme	diploma
figurer	be
classement	classification
irritable	irritable
sévères	severe
punitions	punishment
renoncé	waived
reposer	rest
programme	program
colonne	column
Étude	Study
sujette	subject
dérangeait	disturbed
copiant	copying
horaires	schedules
numérologie	numerology
grammair	grammair
piles	batteries
s'entassaient	there was a pile
délégué	delegate
bourreau	executioner
décision	decision
refuser	refuse
étonnamment	surprisingly
triomphe	triumph
bravaches	bravaches
occasions-là	opportunities-there
strictes	strict
connut	experienced
l'épreuve	the test
imposés	imposed
exaspéra	exaspéra
marine	navy
terrestre	land
d'éclats	shards
violents	violent
l'emmener	take
dîné	dinner
salles	rooms
communes	common
respectives	respective
réviser	review
bassine	basin
veracrasse	veracrasse
déprimé	depressed
après-demain	the day after tomorrow
désastre	disaster
déployer	deploy
vengeur	avenger
gribouilla	scrawled
carnet	book
mercredi	Wednesday
griffonna	scribbled
déguster	enjoy
déroulèrent	place
cuisante	stinging
brûlée	burned
songeant	thinking
l'avant-dernier	the before-last
originale	original
d'obstacles	obstacles
traverser	cross
cachaient	hid
ornières	ruts
frayer	spawn
marécage	swamp
indications	indications
trompeuses	misleading
pitiponks	pitiponks
malle	malle
ressorti	out
parcours	course
l'entraîner	the result
perfection	perfection
p-p-professeur	p-p-professor
haleta-t-elle	she gasped
esprits	spirits
l'apparition	the appearance
visiteur	visitor
inattendu	unexpected
menaçait	threatened
transpirait	sweating
refusaient	refused
d'adresser	address
remplir	complete
folie	madness
devais	had to
corvée	chore
épargné	spared
ratatiner	shrivel up
robuste	robust
devina	devina
tranchant	sharp
justice	justice
scandalisée	outraged
défend	defends
exécuter	run
entrain	go
participaient	participated
l'enthousiasme	the enthusiasm
continuèrent	continued
d'absorber	to absorb
révisions	revisions
affligé	afflicted
redescendait	went down to
chuchotaient	chuchotaient
redescendant	the way back down
mystification	spoofing
qualités	qualities
voyante	seer
annonça-t-elle	she announced
énormément	a lot
ronald	ronald
candidat	candidate
mouche	fly
réapparurent	back:
confinée	confined
tousser	cough
plonger	dive
senteurs	scents
ambiantes	ambient
picotaient	picotaient
narines	nostrils
prétendit-il	claimed it
ressemble-t-elle	looks like she
réfléchissez	think about it
griffonnant	scribbling
brandit	holds up
sentir	feel
s'envole	flies
décevant	disappointing
dure	hard
figée	frozen
pendante	pending
rouler	roll
paniqué	panicked
enchaîné	chained
brisera	break
surgira	built in
assoupie	sleeping
qu'y	what is
celui-dont-on-ne-doit-pas-prononcer-le-nom	he-who-are-not-must-not-pronounce-the-name
assoupir	doze off
m'aventurerais	I aventurerais
invraisemblable	incredible
l'impressionner	the impress
pimenter	spice up
gardaient	kept
résonnant	resonant
plaisantaient	joking
dirigeant	officer
attendue	expected
pénétré	penetrated
tremblé	trembled
lisible	readable
regardiez	look at
coin-là	corner-there
j'aurai	I will have
n'attendit	waited no
pliée	folded
donnes	give
quittes	leave
flatter	flatter
dissimuler	hide
faufilèrent	faufilèrent
recouvrirent	covered
entourant	surrounding
liseré	edging
laissez-nous	let us
l'enlever	remove
n'auriez	would
s'écartant	deviating
désarroi	disarray
hésitante	hesitant
potager	vegetable garden
aimerait	would like to
échappa	escaped
brisa	broke
dépêcha	dispatched
d'essuyer	wipe
buffet	buffet
macnair	macnair
auquel	which
raccrocher	hang up
retourniez	return
répliqua-t-il	he replied
silencieuses	silent
s'affairant	working
débattant	debating
fabriques	mills
débattre	discuss
pelé	pele
tortillait	tortillait
coloré	colorful
teinte	hue
d'hommes	men
reconnurent	recognized
scintillant	glitter
vieillard	old man
suivaient	followed
filez	filez
enfonça	stuck
d'irréel	unreal
nerveusement	nervously
bucky	bucky
partez	go
bougèrent	moved
n'écoutez	do not listen to
transe	trance
contournèrent	circled around
l'horizon	the horizon
pourpres	purple
l'ouest	the west
halo	halo
rubis	ruby
s'agitait	stirred
diable	devil
d'idiot	idiot
s'apprêtent	preparing
couvrir	cover
indistinctes	indistinct
s'abattait	butt
vidé	emptied
figés	frozen
ultimes	ultimate
rayons	ray
couchant	sunset
projetaient	projected
sanglante	bloody
s'étiraient	stretched
retinrent	retained
linge	linen
irrégulière	irregular
ont-ils	have they
mordu	bitten
tais-toi	tais-toi
d'échapper	to escape
rasant	shaving
arrivait-il	happening
laissait-il	let it be
guider	guide
l'arrêter	the stop
fuyait	leaked
bannière	banner
entendaient	heard
parvinrent	managed
étalé	spread
canines	canines
Étourdi	Dizzy
douloureuses	painful
touffe	tuft
traîné	dragged
poupée	doll
chiffon	cloth
surgissant	arising
amenés	brought
agitait	agitated
d'approcher	to approach
disparaissaient	disappeared
siffla	hissed
l'obligea	the forced
accrochée	hung
racine	root
effort	effort
l'arbre	the tree
n'arrivera	not going to happen
aide	using
s'abattit	beat down
rameaux	branches
faufiler	sneak
déchaînées	raging
s'agitaient	flapping
dansant	dancing
ondula	ondula
décontenancée	taken aback
savait-il	did he know
inclinée	inclined
tunnel	tunnel
terrifiée	terrified
aventuré	ventured
progressaient	progress
pliés	bent
filtrait	filtered
ouverture	opening
s'arrêtèrent	stopped
avançant	advancing
désordre	disorder
indescriptible	indescribable
cassés	broken
fracasser	sunder
cassent	break
levèrent	rose
fourmis	ants
délabré	run-down
l'exception	the exception
indiquant	indicating
atteignirent	reached
murmurèrent-ils	murmured-they
ronronnement	whir
ronronner	purr
angle	angle
animagus	animagus
profondes	deep
cireuse	waxy
expelliarmus	expelliarmus
désarmés	disarmed
viendrais	come
gutturale	guttural
timbre	stamp
l'allusion	the allusion
ironique	ironic
hurlée	finale
violente	violent
bouillonner	bubble
pétrifiée	petrified
relevé	statement
brilla	shone
allonge-toi	lay down
s'élargit	widens
scrupule	scruple
hésité	hesitated
ramolli	softened
pÈre	father
mÈre	mother
s'arracher	tear
l'étreinte	the embrace
importaient	imported
tombèrent	fell
aveuglant	blinding
resserrèrent	got stuck
suffoquait	suffocated,
jaillir	squirt
joint	joint
touche	key
attrapant	catching
saccadé	jerky
pointée	pointing
ecchymose	bruise
enfoncés	sunken
vendus	sold
m'écoutes	listen to me
regretteras	regretteras
d'empêcher	to prevent
allongea	lay
protégeant	protecting
l'acte	the act
s'écoulaient	drained
retentissaient	resounded
affalé	slouching
ensanglanté	bloody
protectrice	protective
substance	substance
émotion	emotion
contenue	contained
parlait-il	was he speaking
d'expression	expression
s'agrandirent	widened
d'approbation	approval
n'acheva	not completed
stupéfia	transfixed
abaissa	lowered
l'aida	the aida
obligeant	forcing
l'étreignit	the clasped
balbutiait	mumbled
calmez-vous	calm down
écoutez-moi	listen to me
d'indignation	outrage
trompez	wrong
l'ami	the friend
pesant	weighing
pâleur	pallor
intention	intention
frémissement	tremor
agita	agita
reconnais	recognize
méritoire	meritorious
manifeste	manifest
symptômes	symptoms
consulté	consulted
constaté	found
engagé	committed
suffoqué	muffled
aidÉ	helped
dÉbut	beginning
traversé	crossed
blottir	snuggle
ronronnant	purring
s'écarta	departed
m'expliquer	explain to me
sépara	separated
armés	armed
m'écouter	listen to me
ruse	ruse
saviez-vous	did you know
auteurs	authors
surnommaient	nicknamed
observée	observed
tenteriez	attempt
soulevaient	raised
fait-il	it
saviez	did
dissimulés	hidden
apparaissiez	listed
revenus	income
trompait	wrong
l'absurdité	the absurdity
pénètre	penetrates
cinglés	the weirdos
tics	tics
grogna-t-il	"he grunted
découvrant	discovering
m'avoir	I have
m'aura	I will
expliquera	explain
goret	goret
griffant	clawing
retenait	held
compagnon	companion
comprises	included
caves	cellars
immobilisait	tied up
griffées	signature
mordues	bitten
sanglantes	bloody
dis-leur	tell them
remus	remus
lier	link
valide	valid
chancela	reeled
rasseoir	sit back down
ment	ment
détraquer	haywire
jouait-il	was he playing
répondait	met
registre	registry
indique	indicates
particuliers	individuals
permet	allows
admira	admired
intérieurement	inwardly
déployait	deployed
existait	was
répertoriés	listed
m'aides	help me
villageois	villagers
poussais	pushing
téméraire	reckless
n'existait	there was
traitement	treatment
découverte	discovery
récente	recent
contrôler	control
précède	above
transformation	transformation
réfugie	refuge
tue-loup	tue-loup
devenais	became
refuseraient	refuse
exposés	exposed
représentais	pictured
époque	time
précautions	precautions
bâtis	built
m'enfermait	I enclosed
durait	lasted
aventurer	venture
aboutir	lead
passion	passion
couinements	squeals
transformations	transformations
métamorphoser	morph
mordais	would
agressifs	aggressive
encourageait	encouraged
restée	remained
n'osent	do not dare to
périodes	periods
excellents	excellent
s'apercevaient	saw
disparaissais	disappear
j'inventais	I was creating
racontais	told
supportables	bearable
surveille	monitors
aidait-il	helped-it
d'êtres	beings
d'animaux	animals
risquaient	might
transformaient	transformed
appuyer	support
immobilise	stop
rejoignaient	joined
influence	influence
humain	human
pouvions	could
possibilités	opportunities
amuser	have fun
quittions	leave
rôder	prowl
d'explorer	explore
établir	establish
signant	signing
surnoms	nicknames
douceur	smooth
lombric	earthworm.
fit-elle	"she
loup-garo	wolf-garo
fausser	distort
plaisantions	joked around
éperdue	frantic
habileté	skill
intelligence	intelligence
trahi	betrayed
m'avait	I had
d'école	school
violais	violais
règles	rules
établies	established
réunissions	together
escapades	getaways
durcis	hardened
avoue	admit
entraîné	led
rejeté	rejected
s'introduisait	if introduced
utilisant	using
procédés	processes
intrusions	intrusion
détachant	stain remover
condisciples	classmates
battu	beat
acharnement	hard
participé	participated
méprisante	contemptuous
dédain	disdain
préparions	prepare
parviendrait	would
aimions	love
jaloux	jealous
m'accompagnait	accompanied me
d'appuyer	support
déchaîné	unleashed
péril	danger
m'apercevoir	I see
formellement	formally
aime	love
complice	accomplice
débarrassa	rid
décharge	discharge
électrique	electric
remercie	thank
essoufflé	out of breath
suffi	enough
l'audace	the audacity
t'expliquer	explain
pensionnaires	residents
apprivoisé	tamed
collégien	schoolboy
cordes	strings
jaillirent	out
s'enroulèrent	wound themselves
chevilles	ankles
poignets	cuffs
immobilisé	locked
rugissement	roar
s'élança	darted
pourrions	could
exclue	excluded
malentendu	misunderstanding
étincelles	sparks
t'attraperait	you catch her
blague	joke
suivrai	follow
d'appeler	call
donneront	give
demeurait	remained
démente	insane
liaient	link
j'emmène	I take
plaça	plaça
dégagez	release
m'apprenait	taught me
insondable	unfathomable
Êtes	Are
moquÉs	fun
Étiez	Were
mÊme	even
d'Écouter	to Listen
interdis	wouldn't
remercier	thank
tromper	fool
dÉgagez	release
gonds	hinges
coulant	flowing
désarmé	disarmed
attaqué	attacked
inconscient	unconscious
défaire	undo
liens	links
preuves	evidence
admettons	let's
millions	million
rat-là	rat-there
décharnées	gaunt
chiffonné	crumpled
défroissa	défroissa
distinguait	distinguished
inspecter	inspect
métamorphosé	metamorphosed
légende	legend
remarquablement	remarkably
tranché	sliced
passants	passers-by
vécu	lived
désignant	designating
concordaient	consistent
décharnée	gaunt
m'amener	take me
permettaient	allowed
l'achever	the complete
comprenez	understand
poursuivi	continued
Était	Was
arriviez	get
tuÉs	killed
donnez-moi	give me
sentira	feel
tortillant	wiggling
s'enflammer	ignite
convulsions	convulsions
croissance	growth
tordait	twisted
cracher	spit
dressés	prepared
indéfinissable	indefinable
flétri	withered
terne	dull
conservé	retained
humides	wet
couinante	couinante
t'aient	you have
perlaient	perlaient
éclaircir	clarify
obscurs	dark
glapit	"yelped
médius	middle finger
d'index	index
n'essaiera	nor will
claire	clear
poursuivrait	continue
essaierait	try
arriverait	happen
celui-dont-	he-who-
on-ne-doit-pas-prononcer-le-nom	we-do-must-not-pronounce-the-name
m'apprendre	teach me
menacé	threatened
contents	happy
demanderaient	wonder
attendent	expect
erreurs	errors
folies	follies
t'avouer	confess
l'espion	the spy
contractèrent	contracted
rappelait	reminded
espion	spy
m'a-t-on	I was there
grâces	thanks
forts	strong
protégeaient	protected
hargne	aggressiveness
bluff	bluff
confier	entrust
potters	potters
exagéré	exaggerated
démence	dementia
courtois	courteous
dormi	slept
mutilée	mutilated
cheveu	hair
l'aurais-je	I would have
rapporterait	would
d'albus	of albus
moribond	dying
adopter	adopt
redevienne	again
poliment	politely
évader	escape
froncement	frowning .. 
n'exprimait	did
permis	permit
conserver	keep
devenaient	became
insupportables	unbearable
transformais	transformais
aveugles	blind
comprenez-vous	do you understand
percevant	receiving
humaines	human
complexes	complex
soupçon	hint
hypnotisé	hypnotized
sentirait	feel
soutenu	supported
honneurs	honors
d'éteindre	to turn off
obsession	obsession
m'apporter	bring me
faufilé	snuck
grilles	grids
apparence	appearance
l'île	the island
nagé	swam
rive	shore
opposée	opposite
introduit	introduced
voles	fly
signifié	served
prosterna	prostrated
jointes	joined
prière	prayer
pardonne-moi	forgive me
pardonnes	forgive
Évidemment	Of course
n'ai-je	did I
répulsion	repulsion
rampant	creepy
d'atteinte	infringement
aide-moi	help me
ressembles	look like
t'adresser	talk
tendues	tense
saisirent	seized
rejetèrent	rejected
convulsé	convulsed
oserais	dare
pleurnicha-t-il	sobbed-t-he
dont-on-ne-doit-pas-prononcer-le-nom	which-one-do-must-not-pronounce-the-name
mens	mens
renseignÉ	filled
annÉe	year
etais	was
ralliait	joined
bredouilla	gabble
qu'avait-on	that was it
s'opposant	opposing
combattant	fighter
existé	existed
vies	lives
innocentes	innocent
plutÔt	rather
serions	would be
tuait	killed
vermine	vermin
détritus	trash
t'aurait	you would have
valeur	value
l'amener	bring
livrerons	deliver
tuez	kill
lâchez-moi	let go of me
dégagea	freed
transforment	transform
tueurs	killers
abaissèrent	let down
ligoter	tie
trémoussait	trémoussait
bâillonné	gagged
transformes	processed
tuerons	kill
gigotait	gigotait
s'assurant	ensuring
fractures	fractures
mettions	put
attelle	wrap
ferula	ferula
ranimer	revive
mobilicorpus	mobilicorpus
ballottante	swishing
marionnette	puppet
grotesque	grotesque
pendants	pending
s'enchaînent	flow
boitait	lame
paires	pairs
menottes	handcuffs
considérer	consider
personnelle	personal
révélation	revelation
panache	plume
ralliement	rallying
sein	within
composé	compound
courses	races
concurrents	competitors
effleurant	touching
s'engager	commit
pointer	point
progresser	progress
ballottait	ballottait
cognait	bumped
répétés	repeated
désigné	designated
pensait-il	he thought
comprendrais	understand
penses-y	think about it
réhabilité	rehabilitated
explosait	exploded
habiter	live
n'accepterais	there would
plaisantez	kidding
installe	installs
raclait	raclait
différence	difference
masque	mask
dirent	said
d'immobiliser	immobilize
déclencher	trigger
étourdi	dizzy
qu'arriverait-il	what would happen
annoncerait	announce
suspect	suspect
menaça	threatened
rebondissant	bouncing
éclaircie	thinning
dessinèrent	drew
immobilisés	fixed
fuyez	flee
s'allongeait	stretched
voûtaient	voûtaient
apparaissaient	appeared
recourbaient	recourbaient
former	form
dotées	with
cabra	cabra
menotte	handcuff
l'attachait	the attached
l'attrapa	caught
l'incroyable	the incredible
absorbé	absorbed
l'alerta	the alerta
vacillant	wobbling
disparaissant	disappearing
détaler	off
s'enfuyait	ran away
plaies	wounds
s'évanouit	faints
mi-clos	mi-clos
l'entendaient	the intended
amener	bring
aboiement	bark
d'hésitation	hesitation
l'immédiat	the immediate
l'aboiement	the bark
prostré	prostrate
gémissait-il	moaning-it
noooon	noooo
déployaient	in attempting
pénétrait	penetrated
obscurcir	obscure
surgissaient	arose
encerclaient	encircling
scander	chanting
s'arranger	arrange
formaient	formed
brume	mist
évanouie	fainted
s'épaississait	if épaississait
surhumain	superhuman
haleta-t-il	gasped-t-he
chairs	chairs
décomposées	broken down
vides	empty
béant	gaping
aspirait	aspired
flamme	flame
l'aveuglait	the blinding
entourèrent	surrounded
l'obligèrent	the forced
résonnaient	resounded
entendrait	hear
l'engloutissait	the sinking
repoussait	postponed
s'éloignait	depart
rassemblant	bringing together
galopant	galloping
brouillée	blurred
demeurer	stay
s'immobiliser	stop
l'abandonner	abandon
stupéfiante	amazing
vaudra	worth
vilaine	ugly
l'œuvre	the work
ensorcelés	"bewitched"
responsables	responsible
actes	acts
opinion	opinion
flatteuse	flattering
d'eux-mêmes	of themselves
bénéficié	received
indulgence	indulgence
j'essaye	I try
périlleuse	perilous
compromettre	compromise
illégalité	illegality
conduit	led
inconsidérée	reckless
lentes	slow
changés	changed
plomb	lead
douillet	snug
stupéfie	amazing
postes	posts
ligoté	tied up
brancards	stretchers
ramenés	back
retrouvait	found
facultés	faculties
rongeait	gnawed
flou	blur
allongée	elongated
rocher	rock
réveillés	woke up
entreprit	undertook
marteau	hammer
survivra	will survive
redressé	restated
apaisante	soothing
imité	imitated
embrouillé	tangled
repose-toi	rest
arrÊtÉ	stopped
trÈs	very
brusqué	harsh
l'étouffa	the choked
l'amour	love
infirmerie	infirmary
pompom	pompom
conte	tale
fourré	stuffed
racontée	told
témoignage	testimony
indulgents	forgiving
j'insiste	I insist
moue	pout
indignée	outraged
chaîne	string
l'âge	the age
laissiez	let
m'interrompre	interrupt me
convaincra	convince
dizaines	tens
certifié	certified
redevenu	again
j'ajoute	I add
inspirent	inspire
méfiance	distrust
déposition	deposition
comptera	will
admettre	admit
convaincante	convincing
déteste	hate
souvenez-vous	remember
modifier	edit
jugement	judgment
condamne	condemns
dérobait	stole
solution	solution
bleus	blue
articulant	articulating
ouest	west
rappelez-vous	remember
l'enjeu	the issue
verrouiller	lock
suffire	suffice
sablier	hourglass
déboussolé	disoriented
vertigineuse	dizzying
dorée	golden
dallé	paved
s'enfonçait	sinking
chair	flesh
seaux	buckets
serpillières	mops
exclure	exclude
marchons	walk
collée	stuck
retourneur	turner
servie	served
jurer	swear
écrive	write
servirais	hammer
retournais	went back
revenais	came back
volions	flying
pourront	can
arrivons	come
entourait	surrounded
s'allongeaient	grew long
façade	facade
cachera	hide
regardera	look at
nous-mêmes	ourselves
coupèrent	cut
repartirent	arena
cachèrent	hid
aperçoivent	see
l'emmène	the takes
libéré	released
l'opération	the operation
vaisselle	dishes
apeurée	frightened
importantes	important
deviendrais	become
penserais	think
t'attaquerais	you attaquerais
arrivées	arrivals
tarder	delay
l'hermione	hermione
exécuteurs	executors
s'aplatir	flatten
s'éloignaient	go
cachés	hidden
déclaration	declaration
signerez	sign
conjointement	jointly
procédure	procedure
attends-moi	wait for me
ci-après	below
dénommé	referred to as
exécuté	run
s'agenouilla	knelt down
dénouer	untie
œuvre	work
confiée	entrusted
walden	walden
doucement	gently
attesté	certified
signataires	signatories
signez	sign
procéder	proceed
chevrotante	chevrotante
membre	member
restiez	stay
s'interrompirent	if stopped
chuchota-t-il	whispered-t-he
risquent	may
d'amusement	fun
s'abat	down
instrument	instrument
percevaient	perceived
libérer	free
tiraient	drew
conjuguant	combining
devrions	should
croyez-vous	do you believe
voleur	thief
prendrais	take
juron	curse
retournent	return
attendrons	wait
déroulement	conduct
restions	stay
souviens-	remember-
éclairés	lit
répercutaient	pass
écho	echo
bondir	pounce
appuie	supports
gesticuler	gesticulate
descendus	down
ordonné	ordered
précipitais	rushed to the
suggéra-t-il	he suggested
trouverait	would
chantant	singing
tue-	kills-
zigzag	zigzag
enlève	removes
utilisée	used
immobiliser	stop
soyons	let's be
ressortis	emerged
noua	noua
n'ont-ils	have they
repensait	repensait
l'identité	the identity
était-ce	was it
hallucination	hallucination
s'inquiétait	worried
creusait	digging
réapparu	reappeared
Était-il	Was it
lointaine	distant
précédé	preceded
filaient	spun
relevèrent	raised
s'extraire	extract
dirigeaient	ran
pourrait-on	could we
dévoila	unveiled
détacher	detach
peut-on	can we
coururent	ran
verrouilla	locked
replia	flexed
prépara	prepared
tenterai	try
saurons-nous	will we know
j'attends	I'm waiting for
aboiements	barking
tambour	drum
créé	created
rives	banks
buisson	bush
éteintes	off
relevait	was
sauveur	savior
Ébloui	Dazzled
galopait	galloped
grouillaient	streamed
allongées	elongated
dispersaient	dispersed
cerf	deer
resplendissait	there shone
ramure	antler
allais	was going to
écouta	listened to
réussirais	'd
inanimées	inanimate
enferme	encloses
s'aperçoive	notices
refléter	reflect
appui	support
rênes	reins
talon	heel
flancs	sides
puissamment	powerfully
cramponnée	sticking
planaient	hovering
défilaient	marching
docilement	obediently
holà	whoa
d'altitude	altitude
regagnait	regained
accélérant	accelerating
carreau	tile
l'ouvrir	the open
reculez	back
alohomora	alohomora
s'accrocha	clung to
montants	amounts
créneaux	slots
frappait	hit
secouait	shaking
impatience	impatience
guérir	heal
parviendra	will
pourrai-je	will I be able to
crièrent	cried
cavalier	jumper
masqua	masked under
l'oeil	the eye
verrouille	locks
plaquèrent	plaquèrent
écoutèrent	listen
embarrassante	embarrassing
souhaitent	wish
interviewer	interview
s'assurer	ensure
gambadait	gambadait
abominable	abominable
ricanements	sneers
remirent	put
s'apprêta	if apprêta
s'envolant	flying
recoucher	go back to bed
enfermer	lock
cliqueta	cliqueta
recouchèrent	recouchèrent
patients	patients
mangeaient	ate
miette	crumb
croient	believe
transplanÉ	transplanÉ
l'intÉrieur	inside
chÂteau	castle
fabriquÉ	manufactured
contrôlez-vous	control-you
convulsés	troubled
vociférations	cries
s'accompagnaient	accompanied
quittés	left
importuner	annoy
bouillant	boiling
outré	outraged
pétillaient	pétillaient
sillage	wake
équilibré	balanced
surveillerais	surveillerais
contrariété	annoyance
manquerait	missing
apprenne	learn
risée	laughing-stock.
abords	around
essaieraient	try
reprenant	taking
incité	prompted
préférant	preferring
demandaient	asked
galoper	gallop
devinez	guess
demandèrent-ils	asked-they
fêté	celebrated
affirme	says
démission	resignation
reproduise	again
démissionné	resigned
l'aquarium	the aquarium
tiroirs	drawers
accidentellement	accidentally
révélé	revealed
heure-ci	time
voudront	want to
reproduire	reproduce
faits	facts
parlez-moi	talk to me
auriez-vous	would you
l'appelait	the called
m'attirer	draw me
l'extérieur	outside
disiez	tell
trouveraient	find
n'hésite	do not hesitate
fiacre	fiacre
trouverai	find
sobrement	soberly
partirait	would
l'aiderait	help
redevenue	again
prédictions	predictions
vérifiées	verified
augmentation	increase
revient	returns
vécue	lived
actions	shares
diverses	various
prévoir	provide
entreprise	company
sauvant	saving
dette	debt
lorsqu'un	when a
sauve	saves
crée	creates
lien	link
impénétrable	impenetrable
crois-	believe-
viendra	will come
aimés	loved
quittent	leave
souvenons	remember
détresse	distress
aurais-tu	would you
insu	blind
brouillaient	blurred my
enfuis	fled
qu'approchait	that was approaching
théories	theories
prétendaient	claimed
événements	events
respecter	respect
affirmait-il	he said
consentait	granted
l'écouter	listen
l'impossible	the impossible
attristés	sorry
l'accablait	the dislocated
demi-heure	a half-hour
résultats	results
affichés	posted
intervenu	intervened
recaler	readjust
détester	hate
prouesses	feats
décorée	decorated
surprenante	surprising
réponses	answers
celle-	the
ronchonna	ronchonna
promis	promised
viennes	come
j'arrangerai	I will try
t'appellerai	you'll call
fêlétone	fêlétone
rectifia	modified
billets	tickets
proposition	proposal
sensiblement	significantly
gaieté	gaiety
provoqués	caused
peluche	plush
voleter	fly
désapprobation	disapproval
adressée	addressed
lis-nous	lily-we
j'ignore	I don't know
postal	postal
cachons	hide
tomberait	fall
cherchent	seek
trouveront	find
m'arranger	fix me
m'aperçoivent	I realize
hululait	hululait
allègrement	happily
mordillé	mordillé
d'affection	affection
coffre	safety deposit box
mien	mine
considère	consider
frayeur	fright
t'apercevoir	you see
écris-moi	write to me
t'écrirai	you will write
s'empressa	hastened
parcouru	traveled
soussigné	the undersigned
filleul	godson
écarquilla	écarquilla
hululer	hululer
flairer	sniff
relut	read
confirmées	confirmed
l'accueillit	the hosted
link	link
perpétuité	life
m'écrit	writes to me
horrifiée	horrified
s'annonçait	it announced that
matiÈres	materials
prÉdiction	prediction
l'auteur	the author
chipping	chipping
sodbury	sodbury
bristol	bristol
angleterre	england
1965	1965
l'université	the university
d'exeter	exeter
paris	paris
diplômée	graduate
littérature	literature
françaises	French
l'association	the association
amnesty	amnesty
international	international
français	French
1990	1990
magiciens	magicians
germer	sprout
aventures	adventures
l'apprenti	the apprentice
entre-temps	meanwhile
joanne	joanne
portugal	portugal
épousé	married
portugais	Portuguese
jessica	jessica
divorce	divorce
edimbourg	edinburgh
vivait	lived
précaire	precarious
agent	agent
manuscrit	manuscript
publication	publication
vendu	sold
enchères	auction
États-unis	United states
versée	paid
jeunesse	youth
parution	release
phénoménal	phenomenal
langues	languages
prestigieux	prestigious
publié	published
ventes	sales
adultes	adults
confondus	confused
cessent	stop
prévus	provided
desquels	which
grandir	grow
évoluer	evolve
mûrir	mature
éloignée	remote
médias	media
étourdissant	stunning
consacrer	devote
l'anglaispar	the anglaispar
1hibou	1hibou
6coups	6coups
9sinistre	9sinistre
10la	10la
11l'eclair	11l'eclair
12le	12-the
13gryffondor	13gryffondor
14la	14.
15la	15o
16la	16la
17chat	17chat
18lunard	18lunard
19le	19.
20le	20le
21le	21
22encore	22encore
