l’autre	the other
ministre	minister
impasse	impasse
fileur	spinner
hésitations	hesitation
horace	horace
slughorn	slughorn
excès	excess
flegme	phlegm
détour	detour
drago	drago
club	club
lingots	ingots
rogue	rogue
vainqueur	winner
prince	prince
sang-mêlé	half-blood
maison	home
gaunts	gaunts
coup	blow
main	hand
d’hermione	of hermione
argent	money
opales	opals
secret	secret
jedusor	jedusor
felix	felix
felicis	felicis
sacré	sacred
noël	christmas
très	very
glacial	icy
mémoire	memory
sluggism	sluggism
anniversaires	birthdays
surprise	surprise
filature	spinning
l’elfe	the elf
requête	query
lord	lord
voldemort	voldemort
salle	room
commande	command
après	after
l’enterrement	the funeral
horcuxes	horcuxes
sectumsempra	sectumsempra
vues	views
gazette	gazette
caverne	cave
tour	tour
frappée	hit
foudre	lightning
plainte	complaint
phœnix	phoenix
tombe	falls
blanche	white
chapitre	chapter
l'autre	the other
était	was
près	near
minuit	midnight
premier	first
assis	sitting
bureau	office
lisant	reading
long	long
rapport	report
dont	which
mots	words
glissaient	slide
cerveau	brain
sans	without
laisser	let
moindre	less
once	ounce
signification	meaning
attendait	waiting
appel	call
d'un	a
président	president
pays	country
lointain	distant
avait	had
beaucoup	a lot
place	place
dans	in
tête	head
alors	then
qu'il	it
demandait	asked
quand	when
l'homme	the man
misérable	miserable
téléphonerait	téléphonerait
essayait	tried
d'effacer	delete
souvenirs	memories
désagréables	unpleasant
longue	long
fatiguante	tiresome
dure	hard
semaine	week
plus	more
concentrer	focus
page	page
devant	before
voyait	saw
clairement	clearly
visage	face
réjoui	pleased
adversaires	opponents
politiques	policies
particulier	particular
l'adversaire	the opponent
apparu	appeared
journaux	newspapers
jour	day
seulement	only
pour	for
faire	do
liste	list
toutes	all
choses	things
terribles	terrible
s'étaient	had
produites	produced
dernière	last
comme	as
quiconque	anyone
besoin	need
qu'on	we
rappelle	remember
mais	but
aussi	also
expliquer	explain
pourquoi	why
chacun	each
événements	events
faute	fault
gouvernement	government
pouls	pulse
s'accéléra	accelerated
pensée	thought
même	even
accusations	charges
parce	because
qu'elles	they
n'étaient	there were
justes	fair
vraies	true
comment	how
terre	earth
aurait-il	would it
arrêter	stop
l'effondrement	the collapse
pont	bridge
c'était	it was
honte	shame
quelqu'un	someone
suggère	suggests
qu'ils	they
n'aient	have
assez	enough
dépensé	spent
ponts	bridges
moins	less
meilleurs	best
experts	experts
étaient	were
incapables	unable
d'expliquer	to explain
s'était	had
cassé	broken
proprement	properly
deux	two
envoyant	sending
douzaine	dozen
voitures	cars
profondeurs	depths
fleuve	river
dessous	below
pouvait-il	could he
suggérer	suggest
manque	lack
policiers	police
pouvait	could
vils	vile
meurtres	murders
fortement	strongly
médiatisés	profile
aurait	would
prévoir	provide
d'une	a
façon	how
autre	other
l'ouragan	the hurricane
exceptionnel	exceptional
l'ouest	the west
fait	fact
tant	as
dégâts	damage
humains	human
territoriaux	territorial
était-ce	was it
jeunesse	youth
herbert	herbert
chorley	chorley
choisi	chosen
cette	this
décider	decide
étonnamment	surprisingly
allait	would
maintenant	now
passer	pass
temps	time
avec	with
famille	family
humeur	mood
sinistre	disaster
saisi	seized
conclu	concluded
adversaire	opponent
dissimuler	hide
large	wide
grimace	grin
malheureusement	unfortunately
parfaitement	perfectly
vrai	true
sentait	felt
lui-même	himself
gens	people
semblaient	seemed to
vraiment	really
malheureux	unhappy
d'habitude	usually
morne	morne
toute	any
brume	mist
fraîche	fresh
milieu	middle
juillet	July
n'était	there was
ordinaire	ordinary
normal	normal
tourna	turned
seconde	second
encore	yet
l'envoya	sent
diable	devil
travail	work
inutile	useless
Étirant	Stretching
bras	arm
au-dessus	above
regarda	looked at
tristement	sadly
partout	everywhere
autour	around
belle	beautiful
cheminée	fireplace
marbre	marble
faisant	making
face	in the face of
longues	long
fenêtres	windows
exceptionnellement	exceptionally
fermées	closed
saison	season
léger	lightweight
frisson	thrill
leva	rose
déplaça	moved
vers	to
fenêtre	window
dehors	outside
légère	light
arrêtée	arrested
verre	glass
tenait	held
ainsi	as well
tournant	turning
pièce	room
entendit	heard
toux	cough
derrière	behind
figea	froze
reflet	reflection
regardant	looking at
sombre	dark
connaissait	knew
l'avait	had
entendue	heard
auparavant	previously
lentement	slowly
vide	empty
"bonjour	"hello
dit-il	he said
essayant	trying
sembler	seem
courageux	brave
l'était	the was
pendant	during
bref	brief
instant	now
permit	allowed
l'impossible	the impossible
espoir	hope
personne	person
répondrait	would
cependant	however
voix	voice
répondit	replied
immédiatement	immediately
décidée	decided
sonna	rang
elle	it
lisait	read
venait	came
première	first
étrange	strange
petit	small
homme	man
portant	bearing
perruque	wig
argentée	silver
sale	dirty
peinture	painting
l'huile	the oil
coin	corner
éloigné	remote
"pour	"
moldus	muggle
nous	we
devons	must
rencontrer	meet
urgence	emergency
vous	you
saurions	not
répondre	reply
sincèrement	sincerely
fudge	fudge
tableau	table
interrogateur	interrogator
"euh	"uh
écoutez…	listen...
n'est	there is
moment	time
j'attends	I'm waiting for
téléphonique	telephone
voyez	see
de…"	..."
peut	can
s'arranger	arrange
répliqua	replied
portrait	portrait
cœur	heart
bond	bond
peur	fear
j'espérais	I was hoping
plutôt	rather
parler	talk
arrangerons	will arrange
oublie	forget
d'appeler	call
téléphonera	call
demain	tomorrow
soir	evening
coupa	cut
bien	well
faiblement	low
verrai	see
retourna	returned
vite	fast
redressa	straightened
cravate	tie
déplacement	travel
peine	penalty
repris	taken
siège	seat
composé	compound
expression	expression
espérait	hoped
détendue	relaxed
aimable	kind
éclair	flash
flammes	flames
vert	green
pâle	pale
apparut	appeared
grille	grid
sous	under
manteau	coat
trahir	betray
cillement	wheezing
d'alarme	alarm
prendre	take
forme	form
tourbillon	whirlpool
tard	later
recouvert	covered
vieille	old
couverture	coverage
fine	fine
brossant	brushing
cendres	ash
manches	short
puis	then
tout	all
tenant	taking into
chapeau	hat
melon	melon
jaune-vert	yellow-green
cornelius	cornelius
avançant	advancing
tendue	tense
"c'est	"it is
revoir	review
pouvant	that may
honnêtement	honestly
renvoyer	return
compliment	compliment
préféra	preferred
taire	shut up
heureux	happy
voir	see
l'apparition	the appearance
occasionnelle	occasional
indépendamment	regardless
d'être	to be
alarmante	alarming
elle-même	itself
signifiait	meant
généralement	generally
point	point
d'entendre	to hear
quelques	a few
mauvaises	bad
nouvelles	new
outre	in addition to
semblait	seemed
terriblement	terribly
mince	thin
chauve	bald
gris	grey
marqué	marked
déjà	already
genre	kind
regard	look
chez	in
politiciens	politicians
jamais	never
présage	omen
quoi	what
puis-je	can I
aider	help
demanda-t-il	he asked
serrant	tightening
brièvement	briefly
geste	gesture
d'invitation	invitation
chaises	chairs
"difficile	"difficult
savoir	know
commencer	start
murmura	whispered
tirant	pulling
chaise	chair
s'asseyant	sitting
posant	posing
genoux	knees
"quelle	"what
quelle	what
semaine…"	week..."
mauvaise	bad
demanda	asked
raidement	raidement
espérant	hoping
montrer	show
sorte	so
part	share
ajouter	add
ennuis	trouble
supplémentaires	additional
"oui	"yes
frottant	rubbing
yeux	eyes
fatigué	tired
j'ai	I
brockdale	brockdale
cadavres	corpses
vance	vance
parlons	let's talk about
tempêtes	storms
"vous…	"you...
heu…	uh...
veux	want to
dire	say
certaines	some
personnes	people
étaient…	were...
impliquées	involved
ces…	these...
fixa	fixa
sévère	severe
"bien	"well
l'étaient	the were
avez	have
sûrement	surely
réaliser	make
s'est	is
passé	past
hésita	hesitated
précisément	precisely
comportement	behavior
visites	visits
aversion	aversion
n'appréciait	did not think
traite	deals
étudiant	student
ignorant	ignoring
évidemment	of course
cela	this
toujours	always
depuis	since
rencontre	meeting
soirée	evening
s'en	in
souvenait	remember
hier	yesterday
savait	knew
hanterait	hanterait
jusqu'au	until the
mort	death
seul	only
savourant	enjoying
triomphe	triumph
sien	his
d'années	years
rêver	dream
comploter	plotting
soudain	suddenly
exactement	exactly
nuit	night
horrible	horrible
annonçant	announcing
magie	magic
d'arriver	to arrive
présenter	present
naturellement	naturally
pensé	thought
campagne	campaign
pression	pressure
l'élection	the election
l'avaient	had
rendu	rendering
absolument	absolutely
terrifié	terrified
n'ait	did
rien	nothing
comparé	compared
individu	individual
disant	saying
magicien	magician
bondi	bondi
hors	out
salué	welcomed
resté	stayed
apprenait	learned
sorcières	witches
magiciens	magicians
vivaient	lived
secrètement	secretly
monde	world
donnait	gave
assurance	insurance
devait	should
tracasser	bother
sujet	about
ministère	department
prenait	took
responsabilité	responsibility
communauté	community
sorciers	wizards
empêchait	prevented
population	population
non-magique	non-magical
d'apprendre	to learn
leur	their
existence	existence
indiqua	said
difficile	difficult
impliquait	involved
règlements	regulations
l'utilisation	the use
balais	brushes
consistait	was
garder	keep
dragons	dragons
surveillance	monitoring
rappela	reminded
s'être	will be
agrippé	grabbed
tapoté	tapped
l'épaule	the shoulder
paternellement	paternally
inquiétez	worry
avait-il	had he
ajouté	added
probable	likely
reverrez	see
recontacterai	get back to
uniquement	only
s'il	if it
avoir	have
quelque	some
chose	thing
sérieux	serious
susceptible	likely
d'affecter	affect
devrais-je	should I
notre	our
côté	side
autrement	otherwise
faut	must
vive	cheers
dois	do
prenez	take
mieux	better
votre	your
prédécesseur	predecessor
essayé	tried
jeter	throw
pensant	thinking
j'étais	I was
canular	hoax
imaginé	imagined
l'opposition	the opposition
retrouvé	found
"vous	"you
êtes…	are...
n'êtes	there are
dernier	last
"non	"not
gentiment	kindly
regardez	watch
transformé	transformed
tasse	cup
souris	mouse
"mais	"but
haleté	gasped
observant	observing
grignoter	nibble
prochain	next
discours	speech
prévenu	warned
n'en	do
qu'au	that
moldu	muggle
lui-	him-
répondu	answered
rangeant	ranking
baguette	wand
veste	jacket
"nous	"we
trouvons	find
c'est	it is
meilleure	best
manière	way
bêlé	bêlé
"pourquoi	"why
l'ancien	the former
m'a-t-il	I was there
averti…	warned...
réellement	actually
"mon	"my
cher	dear
imaginez-vous	imagine-you
allant	from
gloussant	chuckling
jeté	cast
poudre	powder
vertes	green
disparu	gone
bruit	noise
glissade	slide
immobile	still
compte	account
longtemps	for a long time
vivrait	live
mentionnerait	mention
pourrait	could
croire	believe
choc	shock
époque	time
convaincre	convince
hallucination	hallucination
liée	related
sommeil	sleep
électorale	election
épuisante	exhausting
vaine	in vain
tentative	attempt
débarrasser	rid
rappelait	reminded
inconfortable	uncomfortable
donné	given
nièce	niece
ravie	happy
demandé	asked
secrétaire	secretary
privé	private
retirer	remove
laid	ugly
annoncé	announced
l'arrivée	the arrival
grande	great
consternation	dismay
avéré	proven
impossible	impossible
enlever	remove
plusieurs	several
charpentiers	carpenters
maçon	mason
historien	historian
d'art	art
chancellerie	chancellery
finances	finance
avaient	had
succès	success
soulever	lift
renoncé	waived
simplement	simply
résolu	resolved
espérer	hope
demeurerait	would
silencieuse	silent
jusqu'à	up to
mandat	mandate
jurer	swear
l'œil	the eye
l'occupant	the occupant
bailler	yawn
gratter	scratch
fois	time
marcher	walk
cadre	framework
laissant	leaving
qu'une	a
trace	trace
boue	mud
obligé	forced
trop	too
regarder	watch
afin	in order
pouvoir	power
penser	think
jouaient	played
tours	towers
trois	three
nouveau	new
imminente	imminent
bondit	leaps
trempé	tempered
état	state
panique	panic
considérable	considerable
avant	before
puisse	can
demander	ask
s'égouttait	if égouttait
l'axminster	the axminster
commencé	started
prison	prison
n'avait	had
entendu	heard
appelé	called
"sérious"	"serious aimed to present"
black	black
ressemblait	looked like
"poudlard"	"hogwarts"
garçon	boy
harry	harry
potter	potter
raisonnable	reasonable
j'arrive	I can
juste	just
d'azkaban	of azkaban
versant	slope
quantité	quantity
d'eau	water
bord	edge
glissé	slipped
poche	pocket
centre	centre
nord	north
savez	know
détraqueurs	détraqueurs
font	do
grand	great
bruit"	noise"
frissonné	shivering
"ils	"they
d’évasion	escape
soit	either
venir	come
prévenir	prevent
connu	known
tueur	killer
doit	must
projeter	project
rejoindre	join
vous-savez-qui	you-know-who
regardé	watched
fixement	staring
désespérément	desperately
asseyez-vous	sit
sera	will be
préférable	best
pour…	for...
whisky…	whisky...
offensé	offended
l'invite	the prompt
s'asseoir	sit
propre	own
offre	offers
whisky	whisky
s'étaitt	if was
néanmoins	nevertheless
sorti	out
magique	magic
créant	creating
néant	nil
grands	great
verres	glasses
pleins	full
liquide	liquid
ambre	amber
poussé	pushed
l'un	one
d'eux	of them
parlé	spoken
heure	time
refusé	refused
certain	some
haute	high
écrit	written
morceau	song
papier	paper
libre	free
enfin	finally
pris	taken
congé	leave
levé	survey
"ainsi	"as well
pensez	think
que…	that...
gauche	left
"lord	"lord
vol--"	flight--"
celui	the
prononcer	pronounce
gronda	gronda
suis	am
désolé	sorry
donc	so
dumbledore	dumbledore
rattachant	related
l'attache	the fastener
cape	cape
menton	chin
l'avons	have
trouvé	found
demandez	ask
pense	think
dangereux	dangerous
l'aide	using
s'inquiéter	worry
retenez	remember
avertissement	warning
j'espère	I hope
reverrons	again
bonne	good
revus	reviewed
affolé	panic-stricken
coffret	box
informer	inform
problèmes	problems
coupe	cup
quidditch	quidditch
"avait	"had
impliqué	involved
marque	brand
vous-	you-
savez-qui	know-who
apparue	appeared
incident	incident
isolé	isolated
liaison	link
affaires	business
s'occupait	was
modifier	edit
mémoires	memories
j'allais	I was going to
presque	almost
oublier…"	forget it..."
importons	import
étrangers	foreign
sphinx	sphinx
tournoi	tournament
trois-sorciers	three-wizards
département	department
l'importation	the import
créatures	creatures
magiques	magic
conformément	in accordance
derniers	last
introduisions	introduce
excessivement	excessively
dangereuses	dangerous
"je…	"I...
quoi…	what...
bégayé	stuttering
répéta	repeated
espéré	hoped
contre	against
seraient	would be
pire	worst
sauté	skipped
annoncer	announce
évasion	escape
masse	mass
"une	"a
rauque	hoarse
"aucun	"no
aucun	no
cria	cried
pied	foot
aurons	will
récupérés	retrieved
temps…	time...
fallait	had to
crier	shout
"attendez	"wait
gerbe	sheaf
d'étincelles	sparks
quoique	though
presse	press
puissent	can
idiot	idiot
échappé	escaped
malgré	despite
l'assurance	insurance
voyaient	saw
souvent	often
devenait	became
agité	restless
chaque	each
visite	visit
aimât	loved him
appelait	called
l'aider	the help
craignait	feared
prochaine	next
n'apparaisse	appears
graves	serious
sauta	jumped
ébouriffé	ruffled
amaigri	thin
devina	devina
s'agissait	was
produit	product
cours	during
extrêmement	extremely
j'avais	I had
passe	pass
diriger	direct
l'heure	the time
actuelle	current
sans…"	without..."
sommes	are
concernés	concerned
l'interrompit	the interrupted
d'usage	use
ouragan	hurricane
porterait	would
avons	have
transporter	carry
mangouste	mongoose
l'hôpital	the hospital
malédictions	curses
transfert	transfer
devrait	should
être	be
affecté	affected
"que	"
faites	do
vous…	you...
m'effrayez…	frighten me...
qu'est	that is
hurla	screamed
prit	took
profonde	deep
respiration	breathing
devoir	duty
retour	return
dites	tell
retour"	return"
dire…"	say..."
creusa	dug
détails	details
conversation	conversation
sorcier	sorcerer
craint	fears
tous	all
autres	other
commis	committed
mille	thousand
crimes	crimes
disparition	disappearance
mystérieuse	mysterious
quinze	fifteen
"c'est…	"it is...
comprends	understand
m'explique	explain to me
correctement	properly
corps	body
marche	walking
parle	speaks
suppose	guess
vivant	living
habitude	usual
persistante	persistent
vouloir	want to
s'informer	inform
discussion	discussion
l'incita	led
rassembler	gather
leurs	their
précédentes	previous
conversations	conversations
sirius	sirius
black…heu	black...uh
"black	"black
perplexe	puzzled
rapidement	quickly
entre	between
doigts	fingers
"sirius	"sirius
barbe	beard
merlin	merlin
trouvé…heu…il	found it...uh...it
erreur	error
propos	about
innocent	innocent
finalement	finally
relation	relationship
ajouta	added
défensive	defensive
établi…	established...
cinquante	fifty
témoins	witnesses
oculaires…	eye...
assassiné	murdered
enquête	survey
réellement…	actually...
ressentit	felt
pitié	pity
éclipsée	overshadowed
lueur	glow
satisfaction	satisfaction
qu'incapable	it cannot
matérialiser	materialize
sortant	outgoing
meurtre	murder
services	services
gouvernementaux	government
prise	outlet
fonctions…	functions...
touchait	touched
bois	wood
pure	pure
superstition	superstition
continua	continued
problème	problem
guerre	war
mesures	measures
doivent	must
prises	taken
nerveusement	nervously
exagéré	exaggerated
"lui	"
rejoint	joined
évadés	escaped
janvier	January
parlant	speaking
tournoyant	spinning
tellement	so
formait	formed
tache	spot
floue	fuzzy
jaune-verte	yellow-green
"depuis	"since
sont	are
nature	nature
ravages	havoc
brockdale…	brockdale...
menacés	threatened
massacre	massacre
massif	massive
rallions	join
eux…"	them..."
tués	killed
questions	questions
poutres	beams
rouillées	rusty
joints	joints
corrodés	corroded
furieusement	furiously
rouge	red
chantage	blackmail
"peut-être	"maybe
levant	rising
marchant	walking
j'aurais	I would have
possible	possible
attraper	catch
maître-	master
chanteur	singer
telles	such
atrocités	atrocities
qu'est-ce	what is this
n'ai	haven
efforts	efforts
âprement	hard
"tous	"all
aurors	aurors
ministère…et	department and...
c'est…	it is...
chercher	search
trouve	find
confrontés	face
justement	precisely
puissants	powerful
capture	capture
décennies	decades
allez	go
causé	caused
colère	anger
augmentant	increasing
faisait	was
fâché	angry
découvrir	discover
raison	reason
désastres	disasters
public	public
aucune	no
"pas	"not
l'ouragan…"	the hurricane..."
misérablement	miserably
"excusez-moi	"excuse me
franchement	frankly
arbres	trees
déracinés	uprooted
toits	roofs
déchirés	torn
lampadaires	streetlights
pliés…tous	bent all...
mangemorts	mangemorts
suivent	follow
soupçonnons	suspect
participation	participation
géants	giants
s'arrêta	stopped
déplacements	travel
frappé	hit
invisible	invisible
grimaça	smirked
utilisent	use
veulent	want to
fausses	false
information	information
fonctionne	works
vingt-quatre	twenty-four
heures	hours
équipes	teams
d'obliviators	of obliviators
placé	placed
majeure	major
partie	part
règlement	regulation
somerset	somerset
pouvons	can
trouver	find
géant	giant
désastre	disaster
quel	what
nierai	deny
moral	moral
ministère…	ministry...
"dit	"said
"avec	"with
d'amelia	amelia
bones	bones
"amelia	"amelia
chef	chief
renforcement	strengthening
lois	laws
pensons	think
personnellement	personally
sorcière	witch
douée	gifted
d'évidence	evidence
prête	ready
forces	forces
combat	combat
s'éclaircit	clears up
effort	effort
cessa	ceased
tourner	turn
momentanément	momentarily
détourné	hijacked
amelia	amelia
indiqué	indicated
femme	woman
âges	ages
vivait	lived
seule	only
méchant	nasty
n'est-ce	is this
publicité	advertising
police	police
déroutée	baffled,
acquiesça	nodded
tuée	killed
chambre	room
verrouillée	locked
l'intérieur	inside
d'autre	on the other
savons	know
aide	using
l'attraper	the catch
emmeline	emmeline
peut-être	maybe
avez-vous	have you
ce…"	this..."
d'ici	here
titré	titled
"infraction	"the offence
suffisait	enough
s'exclama	exclaimed
écoutant	listening to
répandent	spread
attaquant	attacker
milieu…	middle...
fastes	lucky
phrase	sentence
inintelligible	unintelligible
savant	scientist
pensai	I thought
gardiens	guards
hasarda-t-il	hasarda-t-he
abandonné	abandoned
feindrai	feindrai
sentiment	feeling
d'horreur	horror
s'accroissant	increasing
m'avez-vous	me have you
vident	empty
l'espoir	hope
bonheur	happiness
exact	exact
multiplient	multiply
cause	cause
s'affala	if affala
flageolants	flageolants
proche	close
l'idée	the idea
invisibles	invisible
semant	sowing
villes	cities
campagnes	campaigns
désespoir	despair
malheur	woe
parmi	among
électeurs	voters
rendit	made
faible	low
"maintenant	"now
écoutez-moi	listen to me
fudge…	fudge...
devez	must
pouvez	can
viré	fired
jours	days
entière	full
démission	resignation
quinzaine	fifteen
avais	had
unis	states
durée	duration
expliqua	explained
courageuse	courageous
sourire	smile
indignation	outrage
situation	situation
laquelle	which
certaine	some
prononça-t-il	"he began
"puis-je	"and then I
envoyé	sent
apporter	bring
éclaircissement	clarification
récents	recent
successeur	successor
pensais	thought
occupé	busy
bouclée	curly
farfouillait	farfouillait
oreille	ear
pointe	tip
canne	cane
surprenant	surprising
annonça	announced
lettre	letter
souhaite	wish
chance	chance
déclara	said
amer	bitter
passée	past
bouger	move
acceptait	accepted
persuader	persuade
pourrais	could
être…	be...
scrimgeour	scrimgeour
aura-t-il	will there be
renferma	renferma
silence	silence
exprimait	expressed
déception	disappointment
interrompu	interrupted
soudainement	suddenly
officielle	official
réunion	meeting
requise	required
pressant	pressing
rufus	rufus
accepta	accepted
terminé	finished
flamme	flame
verte	green
tourbillonna	tourbillonna
s'éleva	rose
laissa	let
apparaître	appear
second	second
l'éjectant	the ejecting
vieux	old
tapis	carpet
courte	short
hésitation	hesitation
nouvel	new
arrivant	arriving
redresser	straighten
épousseter	dusting
robe	dress
noire	black
lion	lion
fils	son
crinière	mane
cheveux	hair
fauves	fawn
sourcils	eyebrows
touffus	thick
jaunâtres	yellowish
vifs	bright
paire	pair
lunettes	glasses
cerclée	ringed
métal	metal
grâce	thanks
sautillante	bouncy
quoiqu'il	even though it
semble	seems
marché	market
boitement	limp
laissait	left
impression	print
d'astuce	tip
dureté	hardness
pensa	thought
comprendre	understand
préféré	favorite
dangereuse	dangerous
période	period
"comment	"how
allez-vous	are you going to
poliment	politely
tendant	for
saisit	captures
balayèrent	swept
retira	retired
"fudge	"fudge
a-t-il	there
s'approchant	approaching
porte	door
tapant	typing
trou	hole
serrure	lock
déclic	click
"euh…	"uh...
confirma	confirmed
voulez	want to
préférerais	would prefer
reste	rest
débloquée	unlocked
préfère	prefer
observé	observed
ajouta-t-il	he added
pointant	pointing
rideaux	curtains
fermèrent	closed
d'eux-mêmes	of themselves
"bon	"good
m'attarder	dwell
basses	low
besognes	work
d'abord	first
discuter	discuss
sécurité	security
taille	size
satisfait	satisfied
obtenue	obtained
merci	thank you
mais…"	but..."
serait	would be
trouvait	was
subir	undergo
malédiction	curse
d'imperius	imperius
l'extérieur	outside
bureau…"	office..."
débarrasserai	débarrasserai
kingsley	kingsley
shacklebolt	shacklebolt
suggérez	suggest
s'enflamma	burned
efficace	effective
fournit	provides
autres…"	other..."
auror	auror
qualifié	qualified
assigné	assigned
protection	protection
attendez	wait
mettre	put
choisis	selected
travaille	works
moi…"	me..."
étiez	were
froidement	coldly
suis…	am...
que…"	that..."
"alors	"then
continue	continues
excellent	excellent
reprit	took
lamentablement	miserably
sembla	seemed
l'entendre	hear
"passons	"let's move
amusé	amused
déguisant	disguising
canard	duck
"qu'a-t-il	"what does it
évidence	obviously
soumis	submitted
sort	fate
perdu	lost
l'esprit	the spirit
soupira	sighed
"sûrement	"surely
repos…	rest...
force	force
boisson…	drink...
équipe	team
guérisseurs	healers
maladies	diseases
agressions	assault
l'examinent	review
jusqu'ici	up here
d'en	to
étrangler	strangle
vaut	worth
retirions	remove
société	company
pourra-t-il	will he
aller	go
s'inquiéta	if worry
dirigeant	officer
tiendrai	keep
courant	current
futurs	future
développements	developments
ministre…	minister...
serai	am
probablement	probably
enverrai	send
consentit	consented
rester	stay
consultant	consultant
tenta	tried
l'impression	printing
d'avoir	to have
dents	teeth
sortait	out
retenus	selected
éclatèrent	burst
sang	blood
êtes	are
enfin…	finally...
arranger	arrange
échangea	exchanged
incrédule	incredulous
réussit	successful
difficulté	difficulty
peuvent	can
disparurent	disappeared
vert-clair	green-clear
espion	spy
nombreux	many
milles	miles
loin	far
formée	formed
dérivait	derived
s'écoulait	flowed
rives	banks
envahies	invaded
déchets	waste
immense	huge
relique	relic
moulin	mill
s'élevait	was
ombragée	shaded
provenant	from
l'eau	the water
signe	sign
qu'un	a
renard	fox
famélique	half-starved
venant	from
flairer	sniff
bords	edges
recherche	search
emballages	packaging
poisson-frite	fish-fried
hautes	high
herbes	herbs
figure	figure
encapuchonnée	hooded
filet	net
d'air	air
fixés	set
phénomène	phenomenon
onduler	waving
instants	moments
lumière	light
blafarde	blighted
bruissa	bruissa
l'herbe	the grass
fort	fort
capuchon	cap
matérialisa	matérialisa
"attends	"wait
sursauter	jump
tapit	hammered
plat	flat
broussaille	scrub
cachette	cache
flash	flash
jappement	barking
tomba	fell
raide	stiff
deuxième	second
l'animal	the animal
orteil	toe
"juste	"just
dissimulée	concealed
auror…	auror...
cissy	cissy
attends	wait
compagne	companion
pause	break
arrière	rear
disparaissait	disappeared
tomber	fall
"cissy…	"cissy...
narcissa…	narcissa...
écoute-moi…"	listen to me..."
rattrapa	caught
va-t-en	va-t-en
bella	bella
m'écouter	listen to me
"j’ai	"I
écouté	listened to
décision	decision
laisse-moi	let me
appelée	called
narcissa	narcissa
gagna	won
haut	top
rive	shore
ligne	line
vieilles	old
balustrades	balustrades
séparait	separated
étroit	close
pavée	paved
suivit	followed
côte	coast
elles	they
regardèrent	looked
rangées	rows
maisons	houses
briques	bricks
opaques	opaque
aveugles	blind
l'obscurité	the dark
méprisante	contemptuous
"ici	"here
premiers	first
posé	asked
pied…"	foot..."
n'écoutait	not listened to
glissée	crept
espace	space
dépêchait	hurry
traverser	cross
"cissy	"cissy
flottant	floating
s'engouffrer	rush
passage	passage
identique	the same
certains	some
cassés	broken
femmes	women
passèrent	passed
endroits	places
éclairés	lit
poursuivante	the prosecutor
sœur	sister
celle-ci	it
tournait	turned
réussissant	succeeding
agripper	grab
l'obligeant	the forcing
retourner	return
peux	can
croire…"	to believe..."
seigneur	lord
ténèbres	darkness
croit	believes
crois	believe
dupé	tricked
haleta	gasped
brillèrent	flashed
capuche	hood
qu'elle	it
regardait	watched
vérifier	check
seules	only
plan	plan
n'importe	any
"va-t'en	"go away
grogna	" 
tira	drew
voudrais	would like to
pas…"	not..."
note	note
d'hystérie	hysteria
couteau	knife
lâcha	released
brûlait	burned
"narcissa	"narcissa
précipité	precipitated
l'avant	the front
gardant	keeping
désormais	now
distances	distances
entrèrent	went
profond	deep
labyrinthe	maze
brique	brick
abandonnées	discontinued
précipita	rushed
spinner's	spinner's
dominer	dominate
doigt	finger
résonnaient	resounded
galets	pebble
passait	passed
cassées	broken
atteint	reached
filtrait	filtered
travers	through
maudissant	cursing
souffle	breath
l'ait	has
rejointe	joined
ensemble	all
attendirent	waited for
haletant	panting
légèrement	slightly
respirant	breathable
l'odeur	the smell
brise	breeze
nocturne	night
portait	wore
secondes	seconds
entendirent	heard
mouvement	movement
fente	slot
ruban	ribbon
lequel	which
longs	long
noirs	black
séparés	separated
bandeaux	headbands
cireux	waxy
rejeta	rejected
briller	shine
blonds	blonde
d'elle	it
donnant	giving
noyée	drowned
ouvrant	opening
éclaires	light up
agréable	nice
"severus	"severus
chuchota-t-elle	she whispered
urgent	urgent
ouvrit	opened
davantage	more
permettre	allow
d'enter	to enter
couverte	covered
invitation	invitation
"rogue	"rogue
dit-elle	she said
passant	from
"bellatrix	"bellatrix
répondit-il	he replied
lèvres	lips
minces	thin
courbant	bending
railleur	tongue-in-cheek
fermait	closed
directement	directly
salon	living room
minuscule	tiny
semblable	similar
obscure	dark
cellule	cell
capitonnée	padded
murs	walls
complètement	completely
couverts	covered
livres	books
plupart	most
recouverts	covered
cuir	leather
noir	black
brun	brown
divan	couch
tissu	fabric
râpé	grated
fauteuil	chair
table	table
groupés	grouped
cercle	circle
suspendu	suspended
plafond	ceiling
l'endroit	the place
aspect	aspect
négligé	neglected
habité	inhabited
posa	posa
s'assit	sat
mains	hands
blanches	white
tremblantes	trembling
serrait	tightened
bellatrix	bellatrix
abaissa	lowered
lenteur	slow
brune	brown
autant	as much
blonde	blonde
mâchoire	jaw
serrée	tight
s'installait	settled
s'installant	if installing
sœurs	sisters
seuls	only
queudvert	queudvert
comptons	count
vermine	vermin
dirigea	led
cachée	hidden
révélant	revealing
escalier	staircase
figé	frozen
"comme	"as
l'as	the ace
réalisé	made
invités	guests
paresseusement	lazily
rampa	rampa
bossu	hunchback
dernières	last
marches	steps
entra	entered
petits	small
larmoyants	watery
pointu	sharp
mine	mine
désagréable	unpleasant
caressait	caressed
droite	right
l'air	the air
emballée	packed
gant	glove
argenté	silver
lumineux	bright
grinçante	squeaky
c'est…charmant	it is charming...
"queudvert	"queudvert
servira	will
boissons	drinks
proposa	proposed
ensuite	then
retournera	return
coucher	bedroom
domestique	home
grinça-t-il	shrieked-t-he
évitant	avoiding
mauvais	bad
"vraiment	"really
pourtant	yet
t'avait	you had
m'aider	help me
oui…	yes...
servir	serve
nettoyer	clean
requerrais	requerrais
tâches	tasks
mielleusement	mielleusement
"ceci	"this
facilement	easily
parlerai	talk about
moi-même	myself
ricana	o
attendant	waiting
apporte-	brings-
d'elfes	elves
suffira	suffice
sortit	went out
s'entrechoquent	collide
revint	returned
bouteille	bottle
poussiéreuse	dusty
plateau	tea
basse	low
présence	presence
claquant	slamming
porte-livre	door-book
versa	versa
rouge-sang	the blood-red
tendit	handed
d'entre	of
remerciement	thank you
tandis	while
continuait	continued
ceci	this
troubler	disturb
contraire	contrary
vidant	emptying
l'imitèrent	the imitated
remplit	fills
précipitamment	hurriedly
désolée	sorry
devais	had to
m'aider…"	help me..."
l'arrêter	the stop
cachant	hiding
l'escalier	the stairs
aigu	acute
suivis	followed
montant	amount
escaliers	stairs
"mes	"my
excuses	apologies
récemment	recently
écouter	listen
portes	doors
sais	know
mijote…	simmers...
disais	said
devrais	should
le…"	the..."
tenir	take
langue	language
telle	such
compagnie	company
'"en	"
sarcastique	sarcastic
s'agit	is
échapper	escape
sanglot	sob
recouvrit	covered
renversa	down
souriant	smiling
devrions	should
entendre	hear
crève	spliting
d'envie	envy
évitera	avoid
pénibles	painful
interruptions	interruptions
vas-y	vas-y
fais-tu	do you
confiance	trust
cent	cent
raisons	reasons
poser	ask
violemment	violently
étais-tu	were you
tombé	fallen
n'as-tu	have you
retrouver	find
qu'as-tu	what did you
années	years
durant	during
lesquelles	which
vécu	lived
as-tu	have you
empêcher	prevent
pierre	stone
philosophale	philosopher's
n'es-tu	are you
retourné	returned
lorsqu'il	when it
réapparut	reappeared
semaines	weeks
combattu	fought
rechercher	search
prophétie	prophecy
est-il	is it
portée	scope
cinq	five
poitrine	chest
soulevant	lifting
retombant	drooping
joues	cheeks
sourit	smiles
"avant	"before
réponde	answer
vais	'll
pourras	can
porter	wear
paroles	lyrics
ceux	those
chuchotent	whisper
divulguent	disclose
sornettes	drivel
trahison	betrayal
penses-tu	do you think
chacune	each
crois-tu	do you think you
réponses	answers
satisfaisantes	satisfactory
serais	would be
penses	think
trompe	wrong
l'ai	I
duper	fool
accompli	accomplished
legilimens	legilimens
désarçonnée	désarçonnée
fini	finished
gorgée	sip
demandes	applications
m'avait	I had
commandé	ordered
l'école	the school
sorcellerie	witchcraft
poudlard	hogwarts
voulait	wanted
albus	albus
présume	assumed
ordres	orders
poste	post
incliné	inclined
imperceptiblement	imperceptibly
bouche	mouth
devança	beat
celle	the
avery	avery
yaxley	yaxley
carrows	carrows
greyback	greyback
lucius	lucius
inclina	bowed
d'autres	other
n'ont	have
croyais	thought
tort	wrong
puisse…	can...
indulgent	forgiving
moment-là	time
partisans	supporters
m'aurait	I would have
passionnément	passionately
"moi	"me
azkaban	azkaban
effet	effect
admirable	admirable
blessante	offensive
dis-moi	tell me
étais	was
utile	useful
assurément	certainly
lança-t-elle	"she
perçant	piercing
folle	crazy
fureur	fury
"tandis	"while
supportais	stand
jouant	playing
comfortablement	comfortable
calmement	calmly
donner	give
défense	defence
provoquer	cause
rechute	relapse
renouer	reconnect
anciennes	old
habitudes	habits
"quel	"what
sacrifice	sacrifice
enseigner	teach
favori	favorite
railla-t-elle	scoffed it
es-tu	are you
espionner	spy
maître	master
n'aie	don
seize	sixteen
d'informations	information
fournir	provide
revenu	income
cadeau	gift
bienvenue	welcome
intéressant	interesting
désagréments	inconvenience
resté…"	remained..."
trahissant	betraying
d'impatience	looking forward to
"j'ai	"I
confortable	comfortable
assignation	assignment
surveillaient	watched
anciens	old
gardé	kept
commode	convenient
accepté	accepted
répète	repeat
reproche	reproach
vois	see
fais	do
voulais	wanted
parla	spoke
montrait	showed
signes	signs
empêché	prevented
simple	simple
pensait	thought
fidèle	faithful
mangemort	mangemort
faire-valoir	asserting
pitoyable	pitiful
partageant	sharing
médiocre	poor
n'osait	did not dare to
manifester	show
ancien	former
allié	ally
regrette	regrets
vivement	strongly
m'ait	I have
lieu	place
l'avidité	greed
l'indigne	the unworthy
quirrell	quirrell
voler	fly
j'admets	I admit
contrecarrer	counter
tordit	twisted
médicament	medicine
n'es	no es
t'es	you're
ténèbres…"	darkness..."
"erreur	"error
"sur	"on
dumbledore…	dumbledore...
commença-t-elle	began she
outragée	outraged
"pense	"think
impatience	impatience
assuré	insured
revenais	came back
informations	information
l'ordre	the order
phoenix	phoenix
Écoute	Listening
développée	developed
nette	net
mois	months
savais	knew
revenir	return
savaient	knew
pouvais	could
projeté	projected
m'échapper	escape me
karkaroff	karkaroff
mécontentement	discontent
initial	initial
retard	delay
entièrement	fully
t'assure	assure you
expliqué	explained
l'avais	had
laissé	left
utilité	utility
avons-nous	we
"les	"
apportées	made
concernent	concern
partager	share
toi…"	you..."
partage	sharing
m'appelle	call me
fidèles…"	the faithful..."
"crois-tu	"do you believe
fléchissement	decline
exprimant	expressing
doutes	doubts
fiasco	fiasco
grinça	shrieked
confié	entrusted
précieux…	precious...
"n'accuse	"not accused
pas…	not...
n'accuse	not accusing
mari	husband
grave	serious
menaçante	threatening
accusation	charge
blâme	blame
brusquement	suddenly
absent	absent
danger	danger
désaccord	disagreement
n'aurait	would
remarqué	noticed
rangs	ranks
pardonne-moi	forgive me
mais…	but...
parles	talk
danger…	danger...
adolescents	teens
rejoints	joined
moitié	half
refuses	refuse
d'indiquer	to indicate
quartier	district
général	general
gardien	guardian
sortilège	hex
données	data
participé	participated
deviné	guessed
récent	recent
d'emmeline	of emmeline
certainement	certainly
aidé	helped
supprimer	delete
t'aie	you aie
carte	card
t'en	you
charger	load
releva	rose
défia	challenged
adouci	softened
n'as	did
question	question
tuer	kill
discuté	discussed
"il…	"it...
nous…	we...
demande	request
employer	use
régénérer	regenerate
rendant	making
invincible	invincible
prétends	pretend
connaître	know
prévu	expected
railla-	scoffed-
t-elle	t-it
idée	idea
plans	plans
j'essaye	I try
survive	to survive
l'an	the year
"m'as-tu	"hast thou
compris	including
préservé	preserved
l'assassinat	the assassination
rappeler	remember
arrivé	arrived
circulait	riding
d'histoires	stories
survécu	survived
l'attaque	the attack
pensaient	thought
pouvaient	could
duquel	which
pourrions	could
curieux	curious
l'admets	admit it
l'assassiner	the murder
l'instant	the moment
pieds	feet
château	castle
"naturellement	"of course
m'est	I
évident	obvious
talent	talent
extraordinaire	extraordinary
nombre	number
situations	situations
difficiles	difficult
combinaison	combination
d'amis	friends
doués	gifted
degré	degree
content	content
qu'était	that was
père	father
trouvais	found
droit	right
d'étudier	to study
imbécile	fool
courir	run
tels	such
risques	risks
étroite	close
censés	supposed to
suspecté	suspected
véritable	true
allégeance	allegiance
implicitement	implicitly
joué	played
rôle	role
touche	key
faiblesse	weakness
meilleur	best
raconté	told
fable	fable
remords	remorse
profonds	deep
personnel	staff
quittant	leaving
reçu	received
ouverts…	open...
d'utiliser	use
magicien…	wizard...
l'est	the is
hoqueté	hoqueté
reconnaît	recognizes
vieillit	ages
duel	duel
secoué	shaken
subi	suffered
dommages	damage
réactions	reactions
lentes	slow
arrêté	stopped
severus	severus
représente	represents
valeur	value
malheureuse	unfortunate
attaquer	attack
profit	profit
venu	come
éloquence	eloquence
nulle	void
ferma	closed
grosses	large
larmes	tears
s'échappèrent	escaped
paupières	eyelids
interdit	prohibited
fermés	closed
connaisse	know
est…	is...
"s'il	"if it
parole	word
douche	shower
froide	cold
entrée	entry
"voilà	"this is
triompha-t-elle	triumphed over it
"même	"even
garde	guard
dirigé	led
petite	small
abandonnée	abandoned
referma	closed
brusque	sudden
fronçant	frowned
auxquels	which
n'avais	had
aurais	would have
coupable	guilty
envers	to
justifia	justified
librement	freely
severus…"	severus..."
connais	know
l'expression	the expression
passagère	transient
remplacée	replaced
outragé	outraged
"certainement	"certainly
t'imagines	saw
changer	change
d'avis	notice
coulant	flowing
pâles	pale
fils…	son...
unique…"	unique..."
"drago	"drago
fier	proud
indifférente	indifferent
honneur	honor
dirai	tell
prouver	prove
passionne	passionate about
perspective…"	perspective..."
commença	started
pleurer	cry
sérieusement	seriously
suppliant	begging
mensonges	lies
histoire	history
vengeance	revenge
l'erreur	the error
indécentes	indecent
feindre	feign
persista-t-elle	persisted-she
punir	punish
honoré	honored
surtout	especially
réussira	will
gémit	moans
pourrait-il	could it
lui-même…	himself...
perdre	lose
maîtrise	master
dire…	say...
réussi…	successful...
severus…	severus...
plaît…	please...
professeur	professor
drago…	drago...
vieil	old
lucius…	lucius...
prie…	pray...
confiance…	trust...
persuader…	persuade...
persuade	persuades
stupide	stupid
l'essayer	try it
catégoriquement	categorically
semblant	pretend
censé	supposed to
responsable	responsible
capturer	capture
venger	revenge
s'obstina	if obstina
réussir	succeed
veut	wants to
disait	said
self	self
contrôle	control
restait	remained
chancela	reeled
tombaient	fell
implora	begged
réussirais	'd
récompenser	reward
au-delà	beyond
tout…"	all..."
décomposé	decomposed
réserve	reserve
essayer	try
réussisse	to succeed
accomplissant	performing
d'espion	spy
termes	terms
importe	any
tranquillement	quietly
pardonne	forgive
crispa	crispa
jeta	threw
décomposée	decomposed
gémissante	moaning
unique…	unique...
unique	single
fière	proud
impitoyable	ruthless
service	service
poussa	pushed
pencha	bent
souleva	raised
l'aida	the aida
remettre	back
plaça	plaça
suffit	just
écoute-moi	listen to me
s'apaisa	abated
buvant	drinking
calme	quiet
possible…	possible...
j'aide	I help
blanc	white
linge	linen
immenses	huge
l'aiderais	the help
t'occuperais	you will take care
veillerais	veillerais
arrive	happens
déposa	filed
glissait	glided
quittait	left
s'agenouillait	knelt
prenant	taking
siennes	his
protéger…	protect...
jurerais-tu	could swear you
prononcerais-tu	prononcerais you
d'irrévocabilité	of finality
devint	became
livide	livid
indéchiffrable	indecipherable
émit	issued
gloussement	giggle
triomphant	triumphant
"entends-tu	"do you hear
essayera	will try
j'en	I
sûr…	sure...
vides	empty
habituels	usual
l'échappatoire	the escape
habituelle…	usual...
bleus	blue
suppliants	pleading
"d'accord	"okay
ferai	will
consentira	will
témoin	witness
s'ouvrit	opened
s'agenouilla	knelt down
trouva	found
fixe	fixed
étonné	surprised
tinrent	held
auras	auras
étonnement	astonishment
t'approcher	get
plus"	more"
avança	advanced
bout	end
liées	related
acceptes-tu	accepted-you
protéger	protect
accomplit	performs
volontés	wills
"j'accepte	"I agree
prononça	spoke
brillante	brilliant
sortie	output
s'enroula	twined himself
maximum	maximum
possibilités	opportunities
s'entrelaça	if entrelaça
chaîne	string
rougeoyante	glowing
nécessaire…	necessary...
échouait…"	failed..."
chuchota	whispered
contracta	contracted
effectuerais	effectuerais
contrat	contract
d'exécuter	run
observait	watched
étreintes	hugs
rougit	blushes
troisième	third
tressa	tressa
serpent	snake
ardent	ardent
ronflait	lay snoring
quatre	four
appuyé	supported
froid	cold
carreau	tile
ouverte	open
buée	fog
laissée	left
miroiter	sparkle
orange	orange
l'éclairage	the lighting
artificielle	artificial
vidait	emptied
couleur	color
fantôme	ghost
toque	toque
jonchée	littered
diverses	various
possessions	possessions
saletés	dirt
plumes	feathers
hibou	owl
trognons	cores
pomme	apple
posés	posed
plancher	floor
piles	batteries
traînaient	hanging out
robes	dresses
chiffonnées	crumpled
paquet	package
reposait	based
éclairé	informed
s'étalait	spread
l'elu	the chosen one
rumeurs	rumors
circulent	circulate
mystérieux	mysterious
lesquels	which
"celui	"he
nom"	name"
réapparu	reappeared
permet	allows
l'obliviator	the obliviator
sources	sources
placées	placed
sein	within
confirmé	confirmed
prophéties	prophecies
employés	employees
aient	have
confirmer	confirm
l'existence	the existence
endroit	place
important	important
croient	believe
échappés	escaped
inconnue	unknown
concerne	for
connue	known
massacres	massacres
appellent	call
"l'élu"	the "chosen one"
croyant	believing
présente	this
existe	there is
inconnu	unknown
colonne	column
journal	journal
couvrait	covered
titre	title
visible	visible
succede	succede
photo	photo
épais	thick
marquant	marking
l'image	the image
déplaçait	moved
bougeait	moved
anciennement	formerly
succédé	succeeded
remplacement	replacement
enthousiasme	enthusiasm
directeur	director
adjoint	assistant
magenmagot	magenmagot
s'apprête	prepares
proches	close
admis	admitted
rencontré	met
nouvelle	new
fonctions	functions
filtrer	filter
remarque	note
sujets	topics
abordés	addressed
entretient	maintains
article	article
plié	folded
garanties	guarantees
étudiants	students
nouvellement	newly
nommé	named
aujourd'hui	today
assurer	ensure
retournant	returning
automne	fall
évidentes	obvious
n'entrera	it will not enter
nouveaux	new
rigoureux	rigorous
initié	insider
incluent	include
sorts	spells
charmes	charms
défenses	defenses
choix	choice
complexe	complex
contre-malédictions	counter-curses
groupe	group
d'aurors	of aurors
consacrer	devote
rassurée	reassured
l'effort	the effort
augusta	augusta
longdubas	longdubas
petit-fils	grandson
neville	neville
ailleurs	elsewhere
côtés	sides
juin	June
l'histoire	the story
illisible	unreadable
cage	cage
posée	asked
par-dessus	above
magnifique	beautiful
neige	snow
d'ambre	amber
examinaient	reviewed
impérieuse	compelling
pivotant	swivel
claqua	slammed
profondément	deeply
endormi	asleep
malle	malle
attendre	wait
sous-vêtements	underwear
bonbons	candy
bouteilles	bottles
d'encre	ink
crayons	pencils
recouvraient	covered
fond	background
feuille	sheet
pourpre	purple
décorée	decorated
suivants	the following
publiÉ	published
actuellement	currently
menace	threat
organisation	organization
mangemorts"	mangemorts"
observer	observe
directives	guidelines
simples	simple
suivantes	the following
aidera	help
attaques	attacks
conseillé	recommended
soin	care
d'obscurité	of darkness
mesure	measurement
convient	should be
déplacer	move
tombée	fallen
s'assurer	ensure
membres	members
connaissent	know
secours	relief
bouclier	shield
désillusionnement	disillusionment
suffisamment	enough
âgés	older
d'apparition	appearance
mettez-vous	put yourself
d'accord	agreement
amis	friends
détecter	detect
déguisés	disguised
breuvage	beverage
polynectar	polynectar
estimez	feel
membre	member
collègue	colleague
voisin	neighbor
agit	is
contactez	contact
d'application	application
agir	act
l'effet	the effect
apparaît	appears
logement	housing
bâtiment	building
entrez	enter
confirmés	confirmed
suggèrent	suggest
inferi	inferi
manifestation	event
l'inferius	the inferius
ressemblant	like
devra	should
signalée	reported
immÉdiatement	immediately
glissa	slipped
pouce	inch
relevées	identified
réveilla	woke up
réveille-matin	wake up-morning
réparé	repaired
indiquait	indicated
onze	eleven
minute	minute
parchemin	parchment
couvert	covered
écriture	writing
inclinée	inclined
reçue	received
plate	flat
arrivée	arrival
étroitement	closely
rouleau	roll
viendrai	come
privet	privet
drive	drive
vendredi	Friday
t'accompagner	you
terrier	terrier
invité	guest
vacances	holiday
d'inconvénients	disadvantages
affaire	case
m'occuper	take care
chemin	path
donnerai	give
d'explications	explanations
saurai	know
d'envoyer	send
réponse	response
d'œil	eye
missive	letter
minutes	minutes
sept	seven
installé	installed
d'où	where
extrémités	ends
relire	read
continuellement	continually
"oui"	"yes"
d'attendre	wait
viendrait	would
préparé	prepared
beau	beautiful
sauvé	saved
dursley	dursley
s'empêcher	help
irait	would
égarée	lost
recevoir	receive
s'avérer	be
plaisanterie	joke
piège	trap
senti	felt
capable	able
bagages	luggage
contraint	forced
déballer	unpack
perspective	perspective
départ	starting
d'enfermer	lock
hedwig	hedwig
sûreté	safety
précis	specific
l'aiguille	the needle
atteignit	reached
chiffre	figure
douze	twelve
réveil	alarm clock
s'éteindre	off
soudaine	sudden
obscurité	darkness
sonnait	sounded
signal	signal
hâte	looking forward
décolla	took off
joue	plays
loucher	squint
d'apercevoir	see
trottoir	sidewalk
silhouette	silhouette
l'allée	the aisle
sursauta	gasped
électrique	electric
lançait	launched
boîte	box
d'agrafes	staples
sonnette	bell
retentit	sounds
séjour	stay
oncle	uncle
vernon	vernon
"qui	"
longue-vue	long-view
laiton	brass
chaussures	shoes
oublié	forgot
d'avertir	warn
paniqué	panicked
sentant	feeling
rire	laugh
"bonsoir	"good evening
venais	had
descendit	went down
s'arrêtant	stopping
expérience	experience
appris	learned
s'encadrait	fitted
d'argent	money
demi-lune	half-moon
posées	asked
courbé	curved
moustache	mustache
touffue	bushy
grise	grey
visiteur	visitor
minuscules	tiny
juge	judge
venue	coming
"cependant	"however
laissez-moi	let me
présumer	assume
m'inviterez	I will invite
chaleureusement	warmly
imprudent	reckless
s'attarder	linger
seuils	thresholds
préoccupants	concern
seuil	threshold
remarqua	noticed
dévisageant	staring at him
tordu	twisted
l'oncle	uncle
béatitude	bliss
réjouit	looking forward
doutait	doubted
reviendrait	would
bientôt	soon
palpitation	throbbing
veine	vein
tempe	tempe
atteignait	was
temporairement	temporarily
coupé	cut
l'allure	the look
flagrante	blatant
intimider	intimidate
bonsoir	hello
demi-lunes	half-moons
semblèrent	seemed
secouer	shake
clair	clear
qu'en	in
concernait	concerned
"très	"very
s'entendre	agree
grossier…"	coarse..."
commença-t-il	he began
martelant	pounding
impolitesse	rudeness
syllabe	syllable
l'impolitesse	rudeness
gravement	seriously
"mieux	"better
monsieur	mr.
voici	here
pétunia	petunia
cuisine	kitchen
tante	aunt
gants	gloves
caoutchouc	rubber
chemise	shirt
mi-chemin	mid-way
habituel	usual
d'aller	go
nettoyage	cleaning
surfaces	surfaces
chevalin	equine
n'exprimait	did
"albus	"albus
présentations	presentations
habile	clever
envoyée	sent
beuglante	beuglante
défi	challenge
dudley	dudley
grosse	big
pyjama	pajamas
curieusement	curiously
désincarné	disembodied
béant	gaping
d'étonnement	astonishment
bêtise	stupidity
attendit	waited
apparemment	apparently
prolongeait	extended
supposerons	assume
m'avez	I have
s'écarta	departed
passa	spent
intéressé	interested
dénotait	denote
extraordinairement	extraordinarily
environnement	environment
"ne…	"do...
partons-nous	leave us
impatiemment	anxiously
petites	small
préférais	preferred
l'entrée	the entry
n'abuserons	not abuserons
l'hospitalité	hospitality
restez	stay
chiquenaude	flick
cogna	knocked
s'effondrèrent	collapsed
dessus	top
position	position
originale	original
serons	will be
installés	installed
plaisanta	jokingly
remettait	recovering
flétrie	withered
peau	skin
brûlée	burned
"professeur	"professor
votre…	your...
"plus	"more
plaît	please
assieds-toi	sit down
restant	remaining
choisissant	choosing
murés	walled
"j'aurais	"I would have
présumé	alleged
alliez	go
m'offrir	offer me
rafraîchissement	refresh
optimiste	optimistic
apparurent	appeared
dedans	in
ciel	sky
s'inclina	bowed
généreuse	generous
miel	honey
flottèrent	floated
rosmerta	rosmerta
vieilli	aged
chêne	oak
attrapa	caught
goûté	tasted
l'appréciait	the appreciated
grandement	greatly
jetant	throwing
regards	looks
effrayés	scared
essayaient	tried
d'ignorer	to ignore
exploit	feat
ceux-ci	these
poussaient	grew
doucement	gently
coude	elbow
soupçonner	suspect
plaisir	fun
surgi	arisen
résoudre	solve
"nous"	"we"
j'entends	I hear
"l'ordre	"the order
phœnix"	phoenix"
testament	testament
découvert	discovered
possédait	had
d'oncle	uncle
l'exception	the exception
franc	frank
poursuivit	continued
augmente	increases
gringott	gringott
d'or	gold
hérites	hérites
personnelles	personal
héritage…"	legacy..."
"son	"his
parrain	sponsor
tournèrent	turned
insistant	insisting
pousser	push
l'éloigner	away
"notre	"our
continua-t-il	he continued
également	also
légué	bequeathed
grimmaurd	grimmaurd
clama	cried
avidement	eagerly
s'étrécissant	if étrécissant
continuer	continue
l'utiliser	the use
m'inquiète	I worry about
l'avoir	have
supporter	bear
l'absence	the absence
hanté	haunted
rôdant	lurking
pièces	parts
humides	wet
sombres	dark
prisonnier	prisoner
voulu	wanted
quitter	leave
généreux	generous
évacué	evacuated
murmures	whispers
tradition	tradition
transmise	transmitted
directe	direct
mâle	male
'black	'black
lignée	lineage
puisque	since
jeune	young
frère	brother
regulus	regulus
décédé	deceased
n'avaient	had
d'enfant	child
volonté	will
claire	clear
propriété	property
sortilèges	spells
qu'aucune	no
sang-pur	pure blood
possession	possession
image	image
mère	mother
crachant	spitting
poussant	pushing
cris	cree
perçants	piercing
accroché	hung
couloir	hallway
parierai	'll bet
"tout	"all
devenir	become
parents	parents
vivants	living
cousine	cousin
lestrange	lestrange
élan	momentum
roulèrent	rolled
hériter	inherit
préférerions	would prefer
l'obtienne	obtain
compliquée	complicated
placés	placed
nous-mêmes	ourselves
exemple	example
conspirations	conspiracies
maintiendront	maintain
quitté	left
amplement	ample
propriétaire	owner
"heureusement	"fortunately
test	test
obtiendras	get it
vermeilles	scarlet
recroquevillait	shrivelled
rebondissaient	were bouncing up and down
crâne	skull
renversant	reversing
contenu	content
auriez	would
boire	drink
éclater	burst
d'imprécation	curse
recroquevilla	cringed
coussins	cushions
porcins	pigs
continuant	continuing
hérité	inherited
hérité…"	inherited..."
remua	stir
cinquième	fifth
déchirure	tear
elfe	elf
museau	muzzle
oreilles	ears
géantes	giant
d'énormes	huge
injectés	injected
l'elfe	the elf
tapissait	covered the back of
poils	hair
vêtu	dressed
chiffons	rags
crasseux	filthy
horrifiée	horrified
d'aussi	as
dégoûtant	disgusting
entré	entered
roses	roses
créature	creature
jambes	legs
pantalon	pants
beugla	beugla
celui-ci	it
"kreattur	"kreacher
conclut	concludes
kreattur	kreacher
croassait	croassait
rentrant	returning
noueux	knotty
grandes	large
appartient	belongs
mlle	miss
maîtresse	mistress
gosse	kid
non…	no...
coassements	coassements
poursuivaient	continued
doute	doubt
aucunement	no
devenu	now
"qu'il	"it
s'inquiète	is concerned
lança	launched
dégoût	disgust
rejet	rejection
devienne	become
sachant	knowing
social	social
année	year
autorisé	authorized
vivre	live
posséder	have
trahi	betrayed
répugnante	disgusting
"donne-lui	"give him
ordre	order
obéir	obey
devrons	will have to
moyens	means
l'empêcher	prevent
légitime	legitimate
devenue	become
ferme-la	farm-the
résister	resist
gorge	throat
s'ouvrant	opening
exorbités	bulging
suffocation	suffocation
plongea	dove
pleurnichait	pleurnichait
battit	beat
court	short
violente	violent
simplifie	simplifies
gaiement	merrily
"cela	"this
signifie	means
consterné	appalled
fourré	stuffed
bottes	boots
suggestion	suggestion
l'envoyer	send
travailler	work
cuisines	kitchens
elfes	elves
pourront	can
"ouais	"yeah
soulagé	relieved
kreattur…	kreacher...
ailles	go
travailles	work
couché	lying
rempli	filled
haine	hate
disparut	disappeared
l'hippogriffe	the hippogriffe
buck	buck
hagrid	hagrid
animal	animal
préfères	prefer
arrangements	arrangements
préférerait	would prefer
enchanté	enchanted
frétillant	quivering
décidé	decided
l'intérêt	the interest
rebaptiser	rename
witherwings	witherwings
deviner	guess
condamné	sentenced
est-elle	is it
"douterais-tu	"douterais you
parte	parte
suggéra	suggested
astucieusement	artfully
finir	finish
dépêchant	sending
parvint	managed
extraire	extract
d'invisibilité	invisibility
rabattre	fold
couvercle	cover
flacon	bottle
changeait	changed
forcer	force
chaudron	cauldron
rentrer	return
d'hedwig	by hedwig
déçu	disappointed
l'attendait	the expected
parlait	spoke
aise	comfortable
l'atmosphère	the atmosphere
couper	cut
n'osa	durst
"professeur…	"professor...
prêt	loan
puis…"	and then..."
serez	will be
informé	informed
l'âge	the age
"désolé	"sorry
duddy	duddy
n'aura	will
dix-	ten-
huit	eight
joyeusement	happily
majeurs	major
dix-sept	seventeen
absurde	absurd
l'ignora	the ignored
l'on	we
appelle	calls
déclarée	declared
occasions	opportunities
expliquant	explaining
circonstances	circumstances
occuperiez	occuperiez
demeurée	remained
paraître	look
sentit	felt
froideur	coldness
émaner	sprint
nota	note
tenaient	held
n'avez	do
traité	treaty
négligence	negligence
cruauté	cruelty
épouvantables	terrible
infligé	inflicted
instinctivement	instinctively
s'ils	if they
serré	tight
"nous…	"we...
maltraiter	abuse
qui…	...
obtenir	get
sourd	deaf
muet	mute
évoquée	evoked
moyen	average
d'assurer	to ensure
puissante	powerful
appeler	call
maison"	home"
fâcheuse	annoying
maltraité	abused
permis	permit
contrecœur	reluctantly
cessera	will cease
fonctionner	function
aura	will
deviendra	will become
permettez	let
dix-septième	seventeenth
anniversaire	anniversary
continuera	will continue
fronçait	fronçait
coincé	stuck
étrangement	strangely
réajustant	adjusting
regardaient	watched
quant	as
salua	greeted
n'allons	not going to
encombrer	clutter
remarqua-t-il	he noted
envoyer	send
attendront	wait
prennes	take
d'invisibilité…	invisibility...
cacher	hide
désordre	disorder
l'eut	had
retiré	removed
l'intérieure	the inner
brumeuse	misty
allons	will
poursuivons	continue
tentatrices	temptress
frivoles	frivolous
aventures	adventures
veille	eve
vainement	in vain
l'aise	comfortable
partir	from
souvenir	remember
augmentait	increased
l'embarras	the embarrassment
d'harry	harry
crié	shouted
occasion	opportunity
estimables	worthy
détendu	relaxed
"garde	"guard
attaque	attack
donne	gives
permission	permission
aies	have
soucier	worry about
suffire	suffice
l'extrémité	the end
tests	tests
transplanage	transplanage
effet"	effect"
devras	will have to
fermement	firmly
gêne	discomfort
fragile	fragile
offrait	offered
allons-y	let's go
s'éloigner	away
s'agrippa	if agrippa
total	total
compressé	compressed
respirer	breathe
bandes	bands
enroulées	wound
repoussés	repelled
tympans	eardrums
enfoncés	sunken
aspira	aspira
bouffées	puffs
coulaient	flowed
comprimé	tablet
tube	tube
fallut	took
réalise	performs
village	village
dressait	was
mémorial	memorial
entouré	surrounded
bancs	benches
esprit	spirit
sens	meaning
réalisa	realized
transplané	transplané
sollicitude	concern
s'habitue	get used
sensation	sensation
l'usage	the use
quittée	left
balais…"	brooms..."
replaça	replaced
"allons-y	"let's go
s'éloigna	walked away
rapide	fast
auberge	hostel
l'horloge	the clock
église	church
voisine	nearby
"demanda	"asked
cicatrice…	scar...
fait-elle	does it
inconsciemment	unconsciously
front	front
frotta	rubbed
d'éclair	flash
interrogé	interviewed
brûlerait	burn
redevenu	again
puissant	powerful
affichait	posted
satisfaite	satisfied
l'inverse	the reverse
accès	access
pensées	thoughts
sentiments	feelings
pratique	practice
l'occlumencie	the occlumencie
t'éloigner	you turn away from
m'en	me
plains	plains
auquel	which
rêves	dreams
inquiétants	worrying
flashes	flashes
alarmant	alarming
l'intrusion	the intrusion
manquaient	missing
cabine	cabin
arrêt	stop
longuement	long
"harry	"harry
"heu…	"uh...
allons-nous	are we going to
charmant	charming
s'appelle	is called
budleigh	budleigh
babberton	babberton
venons-nous	we have just
enseignant	teacher
collègues	colleagues
sortir	out
retraite	retirement
pourrais-je	could I
trouverons	find
t'employer	you use
vaguement	vaguely
progressèrent	progressed
bordée	lined
obscurcies	obscured
persistait	persisted
coula	sank
épaule	shoulder
pouvions	could
transplaner	transplaner
grossier	coarse
d'entrée	input
courtoisie	courtesy
apprend	learn
camarades	comrades
l'occasion	the opportunity
refuser	refuse
logements	accommodation
protégés	protected
transplanages	transplanages
indésirables	adverse
exemple…"	example..."
bâtiments	buildings
parcs"	parks"
reconnu	recognized
"hermione	"hermione
granger	granger
tournons	turn
clocher	bell tower
rendre	make
lancée	launched
"gazette	"the gazette
sorcier"	warlock"
limogé	sacked
indiquant	indicating
remplacé	replaced
précédemment	previously
"est-il…	"is it...
pensez-vous	do you think
"question	"question
intéressante	interesting
approuva	approved
personnalité	personality
décisive	decisive
d'action	action
ayant	having
sous-estime	under-estimated
n'ajouta	added
rapporté	reported
l'opposait	the opposed
poursuivre	continue
disaient	said
terrible	terrible
perte	loss
montons	climb
pense…	think...
cogné	banged
blessée	injured
l'expliquer	explain
palpitante	thrilling
justice	justice
comprit	understood
repoussé	pushed
tract	tract
m'as	me
confiture	jam
préférée	favorite
vérifié	verified
imposteur	impostor
demandant	asking
réprimandé	reprimanded
futur	future
framboise…	raspberry...
j'aurai	I will have
renseignement	information
d'emprunter	to borrow
"heu	"uh
parlent	speak
d'inferi	of inferi
morts	dead
enchantés	enchanted
puissant…	powerful...
armée	army
ici…	here...
pierres	stones
jardin	garden
digérer	digest
l'horrible	the horrible
d'attention	attention
atteignent	reach
rentra	returned
précautionneusement	carefully
s'arrêter	stop
entrouverte	ajar
"sort	"fate
suis-moi	follow me
portillon	gate
silencieusement	silently
talons	heels
éventualité	event
"lumos	"lumos
éclairant	illuminating
vestibule	vestibule
s'ouvrait	opened
scène	scene
complète	complete
dévastation	devastation
s'offrait	offered
horloge	clock
contoise	contoise
brisée	broken
cadran	dial
fendu	split
pendule	pendulum
trouvant	finding
épée	sword
piano	piano
renversé	reversed
touches	keys
répandues	common
l'épave	the wreck
lustre	chandelier
éventrés	ripped
perdant	loser
trous	holes
tessons	shards
porcelaine	porcelain
répandus	common
saupoudrés	sprinkled
l'ensemble	all
réfléchir	think
éclaboussures	splash
obscurément	darkly
visqueux	viscous
peint	painted
respirait	breathed
coups	shots
joli	nice
d'horrible	horrible
soigneusement	carefully
repoussant	pushing
effrayé	scared
pourraient	could
canapé	sofa
n'apercevait	not found
bagarre…	brawl...
allés	went
l'état	the state
mi-hauteur	mid-height
l'arrière	the rear
rembourré	padded
croyez	believe
flèche	arrow
coussin	cushion
"aïe	"ouch
redressant	straightening
faufilait	faufilait
gros	wholesale
frottait	rubbing
ventre	belly
louchant	squinting
triste	sad
larmoyant	maudlin
piquer	prick
grogna-t-il	"he grunted
remettant	delivering
refléta	reflected
luisant	shiny
globuleux	globose
énorme	huge
gauloise	gallic
boutons	buttons
polis	polished
velours	velvet
marron	brown
soie	silk
lilas	lilac
"qu'est-ce	"what is this
amène	leads
chancelant	tottering
remarquablement	remarkably
intimidé	intimidated
venus	come
frappa	hit
ténèbres"	darkness"
chuchota-t-il	whispered-t-he
n'aurais	would have
finitions	finishes
tapisserie	tapestry
soupir	sigh
t'apporte	brings you
mirent	started
dodu	plump
remuèrent	remuèrent
meubles	furniture
replacèrent	replacèrent
d'origine	original
lustres	chandeliers
reprirent	resumed
retournèrent	returned
réparèrent	repaired
débarquaient	disembarked
étagères	shelves
lampes	lamps
huile	oil
posèrent	laid
guéridons	pedestal tables
s'allumèrent	lit up
collection	collection
bibelots	trinkets
cadres	frames
tableaux	tables
volèrent	flew
scintillant	glitter
intacts	intact
déchirures	tears
fissures	cracks
comblèrent	drained
nettoyèrent	cleaned
sonner	ring
dragon	dragon
tintement	ding
cristal	crystal
revissait	revissait
dragon"	dragon"
prix	price
devenus	become
hauts	senior
resservir	back for seconds
ramassa	picked up
buffet	buffet
présenta	presented
examinant	examining
"humm	"humm
gouttes	drops
remis	given
tombèrent	fell
"oho	"oho
fixant	fixing
cicatrice	scar
"voici"	"here we are"
s'avançant	advancing
malicieux	malicious
ignora	ignored
résolument	resolutely
tourné	shot
direction	management
tentation	temptation
glisser	drag
différente	different
personnifiée	personified
auprès	with
rallumé	on
lampe	lamp
brillant	brilliant
souhaitait	wanted
"hmpf	"hmpf
fit-il	"he said,
brûler	burn
"tiens…"	"hold on..."
cala	cala
contrarié	upset
courtes	short
touchaient	touched
vas-tu	are you going to
encombrée	cluttered
asthme	asthma
rhumatismes	rheumatism
fatalité	fatality
vieillis	aged
rectifia	modified
mi-figue	mi-fig
mi-raisin	mid-grape
"deux	"two
charme	charm
d'intrusion	intrusion
d'assez	enough
prenais	took
bain	bath
"ajouta-t-	'added
sévèrement	severely
s'étirant	stretching
dos"	back"
conséquences	consequences
mérité	deserved
réconforts	consolations
eus"	had"
étouffante	stifling
tabourets	stools
rembourrés	upholstered
boîtes	boxes
chocolats	chocolates
moelleux	fluffy
dame	lady
riche	rich
tatillonne	nitpicking
regimba	regimba
groseille	gooseberry
maquereau	mackerel
réflexes	reflexes
raison"	reason"
relevant	under
bouts	tips
brûlés	burned
lent	slow
l'étais	the was
part…	...
secoua	shook
balança	swung
compensations	compensation
aperçut	saw
saine	healthy
anneau	ring
porté	worn
facture	invoice
maladroite	awkward
l'or	gold
s'attardèrent	if attardèrent
l'anneau	the ring
froncement	frowning .. 
précautions	precautions
intrus	intruder
horace…	horace...
sont-elles	are they
bonhomme	man
"j'imagine	"I imagine
voudraient	would like to
utiliser	use
talents	talent
considérables	considerable
coercition	coercion
torture	torture
"dis-moi	"tell me
n'ont-ils	have they
recruter	recruit
dévisagea	looked at his face
menaçant	threatening
perpétuellement	perpetually
séjourne	present
déplace	moves
propriétaires	owners
îles	islands
canaries	canary
facile	easy
connaît	knows
congélation	freezing
systèmes	systems
d'alarmes	alarms
emploient	use
voisins	neighbors
repèrent	spot
voient	see
amènes	bring
"ingénieux	"ingenious
reconnut	recognized
fatigante	tiring
espères	hope
paisible	peaceful
école	school
pestilentielle	pestilentielle
uses	uses
drôles	funny
parvenues	received
dolores	dolores
ombrage	shading
traites	drafts
professeurs	teachers
maintenant…"	now..."
coltinée	coltinée
troupeau	herd
centaure	centaur
stoppa	stoppa
forêt	forest
horde	horde
centaures	centaurs
"des	"
dégoûtantes	disgusting
mal-élevées	ill-bred
s'étonna	was surprised
idiote	silly
aimée	loved
"désolé"	"sorry"
s'excusa	apologized
juste…	just...
l'aimais	the loved
"pars-tu	"leave you
aussitôt	as soon
plein	full
d'espoir	hope
souhaiterais	would like to
bains	bathroom
visiblement	obviously
"deuxième	"second
refermée	closed
debout	standing
furtif	stealth
chauffer	heat
buste	bust
amené	led
lança-t-il	"he shouted,
ressembles	look like
sauf	except
lassant	boring
favoris	favorites
"lily	"lily
evans	evans
élèves	students
brillantes	brilliant
charmante	charming
l'habitude	the usual
recevais	received
effrontées	shameless
"j'étais	"I was
serpentard	slytherin
poursuivit-il	he went on
voyant	light
agitant	waving
clochette	bell
lui"	him"
retiens	remember
gryffondor	gryffindor
familles	families
semaines…"	weeks..."
intestins	intestines
comprimés	tablets
honte…	shame...
doué	gifted
collectionneur	collector
enthousiaste	enthusiastic
surenchéri	overbid
opposé	opposite
dandinait	bobbing
répartition	distribution
égale	equal
chaleur	heat
fille	girl
enfant	child
promotion	promotion
drôle	funny
parfois	sometimes
compromis	compromise
n'ai-je	did I
était-elle	was it
l'une	one
étudiantes	students
préférées	favorite
dirk	dirk
cresswell	cresswell
l'année	the year
suivante	following
goblins	goblins
d'excellentes	excellent
sautilla	sautilla
montra	showed
nombreuses	many
photographies	photographs
occupée	occupied
personnage	character
remarquables	remarkable
barnabas	barnabas
cuffe	cuffe
l'éditeur	the editor
continué	continued
communiquer	communicate
ambrosius	ambrosius
flume	flume
m'envoie	sends me
panier	basket
confiseries	confectionery
fourni	provided
introduction	introduction
ciceron	cicero
harkisss	harkisss
employeur	employer
penches	bend
gwenog	gwenog
jones	jones
capitaine	captain
l'équipe	the team
harpies	harpies
étonnés	surprised
reçoive	receive
billets	tickets
gratuits	free
désire	wish
regonfler	re-inflate
énormément	a lot
savent	know
dépisté	tracked
paniers	baskets
visiteurs	visitors
conseil	council
avis	notice
s'effaça	vanished
"Évidemment	"Of course
contact	contact
choquèrent	shocked
déboussolé	disoriented
s'agita	if agita
prudent	careful
maintient	maintains
l'équivalent	the equivalent
déclaration	declaration
d'allégeance	of allegiance
capacités	capacity
courage	courage
qualités	qualities
n'aime	likes
taux	rate
mortalité…"	mortality..."
dérision	derision
percer	drill
sympathiser	sympathize
douillette	cozy
tapi	tapi
menant	leading
compter	from
obtenu	obtained
travaillant	working
prononcé	pronounced
frissonna	shivered
protesta	protested
"j'oserai	"I would dare to
celui-dont-on-ne-doit-pas-prononcer-le-	he-who-are-not-must-not-decide-the-
cherché	sought
affronter	face
murmura-t-il	he murmured
arguer	argue
celui-dont-on-ne-doit-pas-prononcer-le-nom	he-who-are-not-must-not-pronounce-the-name
amis…	friends...
rapprocher	closer
d'albus…	to albus...
secoué…	shaken...
contacts	contacts
protections	protections
maux	pain
d'estomac	stomach
lisais	read
magazines	magazines
j'aime	I love
feuilleter	browse
exemplaires	best
abusé	abused
disposé	willing
interloqué	nonplussed
pars	pars
reconnaître	recognize
perdue	lost
perdue…	lost...
s'agitait	stirred
tripotait	tripotait
rond	round
fermer	close
veuilles	please
intacte	intact
d'adieu	farewell
"poudlard	"hogwarts
nonobstant	notwithstanding
considérablement	significantly
accrue	increased
seras	will be
bienvenu	welcome
souhaites	wish
bon…	good...
dis…"	say..."
essoufflé	out of breath
quitteras	leave
"merveilleux	"wonderful
rayonna	influence
"donc	"so
verrons	see
septembre	September
quittaient	left
souhaiterai	would like to
augmentation	increase
salaire	salary
colline	hill
tourbillonnante	whirlpool
remercia	thanked
montré	shown
gagner	win
apprécié	appreciated
supposait	assumed
plaisant	pleasant
creux	hollow
dénégations	denials
enfants	children
bons	good
"horace	"horace
retirant	removing
aime	love
confort	comfort
célébrités	celebrities
réussissent	succeed
apprécie	appreciate
influence	influence
occuper	care
trône	throne
ambitions	ambitions
intelligences	intelligences
réel	real
dénicher	find
exceptionnels	exceptional
différents	different
domaines	domains
formé	formed
lettres	letters
d'introduction	introduction
forgeant	forging
utiles	useful
récoltant	collecting
avantages	benefits
gratuite	free
d'ananas	pineapple
cristallisés	crystallized
friandise	treat
recommander	recommend
jeunes	young
araignée	spider
bouffie	bloated
tissant	weaving
toile	canvas
plaçant	placing
par-ci	here
par-là	there
attirant	drawing
juteuses	juicy
mouches	flies
détournes	divert
d'horace	horace
l'appeler	the call
t'attirer	attract
bijou	jewel
"'le	"'the
survécu"…	survived"...
t'appellent	call you
entendus	heard
survit…	survives...
l'église	the church
passés	past
saisir	enter
tordue	twisted
édifice	building
crainte	fear
ressentir	feel
cognait	bumped
weasley	weasley
cuisiner	cook
dérange	mind
franchissant	crossing
désignait	referred to
dépendance	dependence
rangeaient	classified
suivi	follow-up
fallu	had to
alluma	lit
rougeoyait	rougeoyait
torche	torch
"j'espère	"I hope
pardonneras	forgive
permets-moi	let me
déglutit	swallowed
douloureux	painful
cruel	cruel
brutale	brutal
heureuse	happy
grimpait	rose
comprenait	included
soupçonnait	suspected
allongé	lying
refusant	refusing
manger	eat
embrumée	misty
glacée	ice
associées	associated
l'approche	the approach
finit-il	he finally
m'écrira	I will write
brûlèrent	burnt
cligna	blink
l'admettre	admit it
s'inquiétait	worried
parent	parent
meilleures	best
parrain…	godfather...
hiboux	owls
postaux	postal
apporteraient	would
réconfort	comfort
représentait	represented
perte…	loss...
casser	break
vance…	vance...
suivant	following
fièrement	proudly
toisant	eying
brillaient	shone
m'assurerais	I'd make sure
j'emporterai	I will be taking
digne	worthy
filleul	godson
tape	tape
tire	tire
chapeau…	hat...
ferais	would
couvrir	cover
d'araignées	spiders
battements	beats
devinrent	became
rapides	fast
fuites	leaks
aventure	adventure
sait	knows
complet	complete
faite	made
tiennent	take
hangar	hangar
balai	broom
toiles	paintings
justesse	accuracy
sage	wise
doives	have to go
exception	exception
ronald	ronald
miss	miss
hermione	hermione
rends	give
confiant	confident
inquiéter	worry
effrayer	scare
t'empêchait	you prevented
d'admettre	to admit
toi-même	yourself
inquiet	worried
refermes	tray
leçons	lessons
privées	private
"privées…	"private...
préoccupé	concerned
prenne	take
éducation	education
voulez-vous	do you want to
m'enseigner	teach me
évasivement	evasively
s'étendre	extend
osa-t-il	osa-t-he
tracassait	bothered her,
prends	take
n'aurai	will not
d'occlumencie	of occlumencie
''professeur	"professor
harry…	harry...
"ouf	"phew
soulagement	relief
"parce	"because
un…"	a..."
n'osant	not daring to
'fiasco'	'fiasco'
adapté	suitable
l'occurrence	the occurrence
inclinant	tilting
voudra	want to
potions	potions
n'obtienne	obtains
mention	mention
"optimal"	"optimal"
buses	nozzles
l'avoir…"	have it..."
soient	are
livrées	delivered
"d'ailleurs	"
résultats	results
devraient	should
arriver	getting
palace	palace
"premièrement	"first
gardes	guards
permanence	permanently
restes	remains
élevée	high
dérangements	upset
arthur	arthur
molly	molly
courrier	mail
transite	transits
formalisent	formalize
préoccupation	concern
risquais	could
étant	being
rassura	reassured
forçant	forcing
s'ouvrir	open
cour	court
privons	deprive
déplorer	lament
s'approchèrent	came
encadrée	framed
l'étalage	the display
familier	familiar
wellington	wellington
chaudrons	pots
rouillés	rusty
poulets	chickens
endormis	asleep
glousser	squealing
nerveuse	nerve
"annoncez-vous	"you announce
dodue	plump
ménage	household
m'avais	I had
matin	morning
conduisant	leading
"slughorn	"slughorn
persuasif	persuasive
l'espérais	was hoping
bonjour	hello
nymphadora	nymphadora
dépit	despite
tardive	late
bruns	brown
assise	sitting
salut	hi
"salut	"hi
tonks	tonks
fatiguée	tired
voire	even
malade	sick
forcé	forced
Évidemment	Of course
coloré	colorful
chevelure	hair
rose	pink
bonbon	candy
épaules	shoulders
"merci	"thank you
molly"	molly"
occupez	take care
signala	reported
courtoisement	courteously
pressantes	pressing
nuit…"	night..."
chérie	sweetheart
viendrais-tu	you come in
dîner	dinner
week-end	weekend
remus	remus
fol-oeil	fol-eye
viennent	come
s'empressa	hastened
tâche	task
scintilla	scintilla
préoccupée	concerned
reverrai	see
"prends	"take
lanterne	lantern
l'examiner	the review
soupira-t-elle	sighed-she
donnez	give
étiré	stretched
jurerais	could swear
grandi	grew up
pouces	inches
acheté	bought
d'école	school
faim	hunger
réalisant	realizing
effectivement	actually
"assieds-toi	"sit down,
chéri	darling
suite	suite
s'asseyait	sat
chat	cat
fourrure	fur
rousse	redhead
aplatie	flattened
s'installa	settled
ronronner	purr
chatouillant	tickling
pattenrond	pattenrond
frappant	striking
fourneau	furnace
sonnerie	ringtone
bouillonner	bubble
t'attendions	have been expecting you
tiens	want
voici…	here it is...
tapa	tapa
airs	air
s'envola	flew
verseur	spout
recueillir	collect
flot	stream
soupe	soup
l'oignon	the onion
fumante	steaming
veux-tu	do you want to
pain	bread
arrivèrent	arrived
élégance	elegance
découpé	cut
tranches	slices
alla	alla
s'installer	install
réussi	successful
pleine	full
potage	soup
chaud	hot
d'arthur	arthur
gesticula	gesticula
dénégation	disclaimer
sagement	wisely
l'être	the be
aimé	loved
papiers	papers
lever	sunrise
jambe	leg
arthur…	arthur...
montre	watch
erreurs	errors
lettres…	letters...
récent…	recent...
éclaté	burst
joie	joy
avala	swallowed
sentir	feel
boursouflures	blisters
former	form
formidable	great
réussit-il	he managed
gentil	nice
rendus	rendered
l'émotion	the emotion
créer	create
bureaux	offices
nécessaire	necessary
détection	detection
contrefaçon	counterfeit
contrefaits	counterfeit
objets	objects
causée	caused
tu-sais-qui	you-know-who
bizarres	weird
apparus	appeared
imaginer	imagine
prétendus	so-called
breuvages	beverages
viande	meat
plantes	plants
instructions	instructions
défensifs	defensive
réalité	reality
malfaiteurs	criminals
principalement	mainly
mundungus	mundungus
fitscher	fitscher
honnête	honest
tirent	draw
arnaques	scams
méchantes	nasty
augmentent	increase
confisqué	confiscated
scrutoscopes	scrutoscopes
maudit	cursed
plantés	planted
regretter	regret
bougies	candles
d'allumage	ignition
grille-pain	toaster
finit	ends
suggéré	suggested
"est-ce	"is this
retard…	late...
minuit…	midnight...
maladroitement	awkwardly
perché	perched
pile	battery
neuf	nine
inscrits	registered
noms	names
habituellement	usually
accrochée	hung
suggérait	suggested
dirigeait	led
"péril	"danger
mortel	mortal
convainquante	convincing
famille…	family...
exclamation	exclamation
vient	comes
frappés	hit
poignée	handle
collé	stuck
"arthur	"arthur
dirais	would say
pose	poses
honnêtement…	honestly...
"molly	"molly
bien…	well...
chère	dear
ambition	ambition
"découvrir	"discover
avions	aircraft
volent	fly
s'appuyait	if supported
resta	remained
fermée	closed
idiot…"	idiot..."
aimes-tu	do you like
t'appelle	calling you
engloutit	swallows
cognant	bumping
cuillère	spoon
"mollybranly	"mollybranly
mortifiée	mortified
"correct	"correct
entrer	enter
roux	roux
extravagantes	extravagant
poussiéreux	dusty
rentres	go back to your
s'indigna	grew indignant
aidait	helped
t'avoir	you have
extirpé	removed
personnifier	personify
l'exemple	the example
sent	feels
serrèrent	shook
servait	served
vendre	sell
médailles	medals
métamorphose	metamorphosis
mettant	putting
d'aspect	aspect
déguisements	costumes
gallions	galleons
objet	object
deviens	become
couple	couple
excroissances	growths
verrues	warts
ressemble	looks like
sortes	kinds
fred	fred
george	george
trouveraient	find
"es-tu	"are you
garçons	boys
feraient	would
pareille	such
rentre	returns
vent	wind
explosif	explosive
touchant	touching
éléphants	elephants
châteaux	castles
heureusement	fortunately
d'intervention	intervention
l'application	the application
neutralisé	offset
soyons	let's be
arrivés…	arrived...
cacha	hid
bâillement	yawn
ordonna	ordered
t'ai	you've
l'auras	the auras
sont-ils	are they
traverse	crosses
dorment	sleep
appartement	apartment
magasin	store
farces	pranks
attrapes	catch
occupés	occupied
approuvais	approuvais
début	beginning
semblent	seem to
là-haut	up there
"'bonne	"'good
furtivement	sneak
"bonne	"good
étage	floor
pointa	pointa
s'alluma	lit
emplissant	filling
plaisante	pleasant
dorée	golden
vase	vase
fleurs	flowers
parfum	perfume
forte	strong
odeur	smell
identifia	identified
recouverte	covered
carton	carton
scellées	sealed
employée	used
entrepôt	warehouse
provisoire	provisional
hulula	hulula
perchoir	perch
garde-robe	wardrobe
attendu	expected
chasser	hunt
souhaita	wished
lits	beds
taie	pillowcase
d'oreiller	pillow
fouilla	fumbled
collant	sticky
orange-pourpre	orange-purple
pastille	dot
vomissante	vomissante
boule	ball
s'endormit	fell asleep
parut	appeared
réveillé	woke up
crut	believed
canon	canon
tirer	shoot
soleil	sun
protégeant	protecting
chercha	sought
tâtons	groping
savions	knew
passionnante	exciting
reçut	received
lancé	launched
"ron	"ron
frappent	hit
reprocha	heart
qu'à	as
luminosité	brightness
ombre	shadow
s'étira	stretched
indistincte	indistinct
tremblante	trembling
focaliser	focus
rejetant	rejecting
oreillers	pillows
"quand	"when
environ	about
étaient-ils	were they
corrects	correct
t'ont	you have
m'ont	I have
surveillait	watching
d'exaspérant	of infuriating
désir	desire
ai-je	I
manqué	missed
déjeuner	breakfast
t'inquiète	don't worry
maman	mom
monter	mount
sous-alimenté	under-powered
"gémit	"moans
roulant	rolling
"voyez-moi	"see me
excitant	exciting
pensions	pensions
d'avertissement	warning
changea	changed
s'agir	be
s'amusa	had some fun
qu'ombrage	that shading
ressemble-t-il	looks like there
morse	morse
l'observait	the observed
symptômes	symptoms
étranges	strange
manifestent	show
dispositions	provisions
adressa	addressed
douteux	doubtful
semble-t-il	it seems
pénétra	penetrated
passablement	fairly
énervée	upset
t'arrive	you can
ginny	ginny
"elle	"it
rend	makes
"qu'a-t-elle	"what does it
renseigna	inquired
parle…	talking about...
dirait	looks like
imbue	imbued with
d'elle-même	of itself
blâmer	blame
peux-tu	can you
l'oublier	forget
défends-la	defend-the
commentaire	comment
commençant	starting
loupé	missed
couvertures	blankets
glissèrent	glissèrent
l'encadrement	coaching
beauté	beauty
stupéfiante	amazing
privée	private
élancée	slender
rayonner	shine
compléter	complete
perfection	perfection
copieusement	copiously
fit-elle	"she
gutturale	guttural
franchissait	crossed
arriva	came to pass
sillage	wake
d'apporter	to make
gêné	embarrassed
assura	assura
fleur	flower
delacour	delacour
l'embrassant	the kissing
touché	hit
brûlaient	burned
désirant	wishing
ardemment	eagerly
rappelles	remember
gabrielle	gabrielle
cesse	stops
enchantée	enchanted
coassa	coassa
taquina	taquina
l'été	the summer
s'élargirent	widened
reproches	blame
n'avons	have
apprendre	learn
osciller	oscillate
argentés	silver
fouettèrent	whipped
"bill	"bill
marier	married
exprima	expressed
d'hermione	of hermione
l'évitait	the avoided
détermination	determination
"wouah	"wow
félicitations	congratulations
l'embrassa	kissed him
mi-temps	half-time
perfectionner	perfect
anglais	English
connaissance	knowledge
allais	was going to
profite	benefits
s'envoler	fly
fermant	closing
"tchah	"tchah
"maman	"mom
déteste	hate
souligna	stressed
incertain	uncertain
pensent	think
précipitent-ils	rush-they
décisions	decisions
prendraient	would
normalement	normally
faisaient	were
papa	dad
considérant	considering
bill	bill
qu'ont-ils	what have they
commun	common
acharné	hard
fourmi	ant
vache	cow
termina	finished
joli-coeur	joli-coeur
d'aventure	adventure
charme…	charm...
attiré	attracted
"arrête	"stop
fâcha	angry
riaient	laughing
finira	will
mieux…	better...
mange	eat
œufs	eggs
chauds	hot
quitta	left
hébété	dazed
secouait	shaking
chien	dog
essaye	try
pleines	full
combien	how
tu…"	you..."
bafouilla	bafouilla
saute	jumps
inopinément	unexpectedly
l'heure…"	the time..."
pathétique	pathetic
s'éloignant	away
pliés	bent
n'espère	hope
frein	brake
parie	bet
pourrait-elle	could it
retenir	remember
espère	hope
laissera	leave
l'espère	hope
l'accueillerais	the welcome
volontiers	happy
railla	scoffed
Écoutez-moi	Listen to me
type	type
choisirait	choose
d'aimer	love
parages	area
fichue	damn
gentille	nice
intelligente	smart
participer	participate
"fit	"fit
remarquer	notice
amèrement	bitterly
aimes	love
n'avoir	have
faisais	did
constat	finding
flegme…	phlegm...
fleur…	flower...
insista	insisted
"chaque	"each
crapaud	toad
surmonté	overcome
passé…	past...
sais…	know...
cousin	cousin
arrivés	arrived
fourchette	range
fourrer	stick
brouillés	scrambled
dérivatif	sideshow
"tonks	"tonks
connus	known
intervint	intervened
rencontrées…"	encountered..."
peut-elle	can it
achevée	completed
culpabilité	guilt
survivants	survivors
lupin	lupin
réels	real
métamorphoser	morph
pouvoirs	powers
affectés	affected
produire	produce
déprimé…"	depressed..."
"ginny	"ginny
"viens	"come
train	train
aille	go
rouges	red
imitation	imitation
caracola	caracola
ballerine	ballerina
profita	took advantage
avancer	advance
scrutait	peering
jetait	cast
biais	through
tartines	sandwiches
rêveusement	dreamily
mini	mini
laissent	leave
attention	attention
ratissent	rake
super	super
percy	percy
"parle-t-il	"parle-t-il
"rien	"nothing
"dumbledore	"dumbledore
pardonner	forgive
disent	say
bruits	noise
réflexion	reflection
quelconque	any
ironisa	ironisa
mode	mode
s'étouffa	choked
tartine	tartine
grillé	grilled
siffla	hissed
viens	just
placard	closet
particuliers	individuals
impressionné	impressed
faire…	do...
lointaine	distant
l'échange	the exchange
battait	beat
brillait	shone
fonction	function
inclinaison	tilt
parlèrent	spoke
figés	frozen
s'adressant	addressing
"personne	"person
cassée	broken
l'arrêta	stopped
"shh	"shh
exacte	exact
stupéfait	stunned
écrasée	crushed
enregistrement	registration
entier	integer
rapporter	report
ressort…	spring...
s'efforça	tried
voldemort…	voldemort...
précise	precise
survit	survives
nuage	cloud
fumée	smoke
crièrent	cried
causant	causing
fracas	crash
émergea	emerged
toussant	coughing
saisissant	entering
exhibant	showing off
beurre	butter
elle…	it...
pincée	pinch
suffoqua-t-elle	suffoqua-t-it
virent	saw
poing	fist
ressort	spring
dépassant	exceeding
soins	care
mineurs…"	minors..."
manquait	missing
harry…"	harry..."
rassit	stales
revenus	income
malefoy	malfoy
souffla	blew
j'étais…	I was...
désirait	wanted
donnerait	would
croyait	believed
perdrait	lose
affirma	said
t'enseignera	teach you
niveau	level
probablement…	probably...
anti-sorts	anti-spell
bienfaisante	beneficial
répandait	spread
obstruction	obstruction
desserrer	loosen
dissoudre	dissolve
choqués	shocked
laissaient	let
cherchant	seeking
réconforter	comfort
souillé	soiled
valait	worth
divers	various
avantage	advantage
buse	nozzle
arriveront	arrive
mois-	month-
arriveraient	arrive
s'écria	cried
"aujourd'hui	"today
dieu…	god...
venus…"	come..."
habillé	dressed
installée	installed
agitation	agitation
tentait	tried
diminuer	decrease
ressemblance	likeness
panda	panda
bougé	moved
copie	copy
compagnon	companion
guérisseur	healer
ouvert	open
"contusions	"bruises
éraflures"	scratches"
promener	walk
antidote	antidote
inquiétons	worry
douceur	smooth
amusés	fun
suffoque	suffocates
envoya	sent
ronds	round
tordant	twisting
"mrs	"mrs
sûre	safe
qu'aucun	no
l'aurais	would have
patiemment	patiently
temps…"	time..."
raté	missed
runes	runes
fiévreusement	feverishly
sérieuse	serious
traduction	translation
transfiguration	transfiguration
recul…	declining...
s'agitant	waving
hystérique	hysterical
échoué	failed
échouons	fail
cantonade	all
discutons	discuss
options	options
s'offre	offers
mcgonagall	mcgonagall
l'estomac	the stomach
tortilla	tortilla
mangé	ate
beauxbatons	beauxbatons
suffisant	sufficient
faisons	do
différemment	differently
examens	reviews
d'étude	study
furent	were
noyés	drowned
points	points
nettement	clearly
visibles	visible
d'instant	time
précipitant	precipitating
terrifiée	terrified
agrippait	gripping
coudes	elbows
volaient	flew
fauve	fawn
portaient	wore
menait	led
enveloppe	envelope
carrée	square
couina	couina
serra	serra
atterrirent	landed
levèrent	rose
patte	paw
adressée	addressed
attachée	attached
délia	delia
hésitants	hesitant
détacher	detach
propres	own
remuaient	remuaient
tremblait	shaking
l'enveloppe	the envelope
l'ouvrit	the opened
dévoila	unveiled
brevet	patent
universel	universal
Élémentaire	Elementary
notes	notes
optimal	optimal
acceptable	acceptable
d'échec	failure
piètre	poor
désolant	sorry
troll	troll
james	james
astronomie	astronomy
divination	divination
herbologie	herbal medicine
relut	read
lecture	reading
échouerait	fail
effondré	collapsed
l'examen	review
notes…	notes...
score	score
penchée	leaning
ravi	ravi
inquiète	concerned
"ici…	"here...
regarde…"	look..."
pinçant	pinching
hérissant	hérissant
"sept	"seven
réunis	together
essaya	tried
retournée	returned
"je…n'ai	"I...I've
pousse	grows
arrachant	snatching
ouais	yeah
"effort	"effort
exceptionnel"	exceptional"
mi-amusé	half-amused
mi-exaspéré	mid-exasperated
déçue	disappointed
aspic	aspic
saucisses	sausages
l'espérer	the hope
pincement	pinch
regret…	regret...
l'aurait	would have
estomac	stomach
chavirer	capsize
déguisé	disguised
ferait	would
s'imaginer	imagine
d'ailleurs	moreover,
semblé	seemed
solution	solution
semaines…	weeks...
devait-il	should he
survie	survival
rejoignait	joined
qualifiés	qualified
draco	draco
journées	days
jouer	play
verger	orchard
redoutable	formidable
raisonnablement	reasonably
assortis	assorted
soirées	evenings
mangeant	eating
triples	triple
portions	servings
plats	dishes
mettait	put
heureuses	happy
paisibles	peaceful
annonces	ads
quasi	almost
quotidiennes	day-to-day
disparitions	disappearances
d'accidents	accidents
décès	death
apparaissant	appearing
apportaient	brought
diffusées	broadcast
l'anniversaire	the anniversary
troublé	troubled
l'annonce	the announcement
décharné	gaunt
striés	striated
vêtements	clothing
loqueteux	ragged
rapiécés	patched
attaqué	attacked
détraqueur	détraqueur
annonça-t-il	he announced
parvenir	send
gâteau	cake
d'anniversaire	birthday
d'igor	igor
cabane	hut
désertion	desertion
tenu	view
diff…"	diff..."
"as-tu	"did you
florean	florean
fortescue	fortescue
"l'homme	"the man
vendeur	seller
glaces	ice
glace	ice
gratuitement	free
"chassé	"chased
interrogea	asked
furieux	furious
dérangés	disturbed
brave	brave
paraît	seems
ollivander	ollivander's
parti	party
baguettes	chopsticks
"celui-là	"that
boutique	shop
lutte	fight
volontairement	voluntarily
enlevé	removed
feront	will
iront	go
fabriquants"	manufacturers"
lendemain	next day
goûter	taste
promu	promoted
statut	status
équivalent	equivalent
préfet	prefect
pleurait	crying
spéciale	special
souviens	remember
charlie	charlie
insigne	badge
"clama	"staked a claim
l'objet	the object
allégresse	joy
cool	cool
capitaine…	captain...
décides	decide
ha…"	ha..."
pourrons	can
reporter	see
voyage	travel
"soupira	"sighed
ron…	ron...
irons	go
samedi	Saturday
cacherait	hide
étagère	shelf
flourish	flourish
blotts	blotts
"fortescue	"fortescue
rigolade	fun
j'irai	I will go
fournitures	supplies
scolaires	school
rehausser	enhance
idées	ideas
décide	decides
attrapant	catching
péril	danger
mortel"	deadly"
équilibre	balance
serviettes	towels
juste-blanchies	fair-white
valable	valid
soulevait	raised
balançant	swinging
tempêtant	tempêtant
sang…	blood...
suivirent	followed
désinvoltes	offhand
éclat	glow
mien	mine
exigea	demanded
réprimanda	rebuked
coffre	safety deposit box
prend	takes
clients	customers
obtiennent	get
gobelins	goblins
renforcé	reinforced
arkie	arkie
philpott	philpott
coller	paste
sonde	probe
probité	probity
crois-moi	believe me
empochant	pocketing
ronronna	purred
adoration	worship
vomir	vomit
céréales	cereals
cornflakes	cornflakes
croisement	crossing
routes	roads
spécialement	specially
volantes	flying
monté	mounted
émergèrent	emerged
enveloppés	wrapped
voiture	car
d'éloges	praise
s'accrurent	grew
saluaient	greeted
confortablement	comfortably
spacieuse	spacious
banquette	bench
chauffeur	driver
passagers	passengers
agréablement	pleasantly
renforts	reinforcements
baveur	leaky
fantaisie	fantasy
achats	purchases
bataillon	battalion
baluchon	backpack
estimait	estimated
arrivés"	arrived"
ralentissait	slowing down
charing	charing
cross	cross
road	road
faudra	will
"environ	"about
imita	imita
n'attendant	not waiting
l'auberge	the hostel
colossale	colossal
rubeus	redglow
garde-chasse	gamekeeper
taupe	taupe
inconscient	unconscious
fixes	fixed
passants	passers-by
gronda-t-il	'oh, come on-it
enserrant	clasping
étreinte	hug
lors	when
"buck	"buck
air…	air...
grimaçant	grimacing
massait	massaged
côtes	coast
sécurité"	security"
pavoisa	pavoisa
torse	torso
bombé	domed
poches	pockets
"laissez-moi	"let me
guider	guide
arthur…"	arthur..."
édenté	toothless
vérifia	verified
entraient	entered
primordiale	paramount
comprenez	understand
sombrement	darkly
essuyer	wipe
traversèrent	crossed
sortirent	went out
local	local
poubelles	garbage
parapluie	umbrella
dégager	release
arcades	arcades
s'engouffrèrent	if engouffrèrent
firent	did
changé	changed
vitrines	showcases
ingrédients	ingredients
colorés	colorful
scintillants	sparkling
sautaient	jumping
caché	hidden
affiches	posters
collées	pasted
reprenait	included
consignes	instructions
trac	trac
envoyées	sent
représentaient	accounted for
mouvements	movements
fuite	leak
ricanait	giggling
pharmacie	pharmacy
celles	those
échoppes	stalls
d'apparence	appearance
minable	shabby
naissance	birth
érigé	erected
tente	tent
rayée	striped
étalait	spread
bandeau	headband
façade	facade
amulettes	amulets
loups-garous	werewolves
cliqueter	click
colliers	necklaces
chargés	loaded
symboles	symbols
attirer	attract
madame	mrs.
proposa-t-il	he proposed to institute
lorgnant	peeping
passaient	passed
d'amulette	amulet
pressés	in a hurry
guipure	guipure
voit	see
chevilles	ankles
développé	developed
venez	come
ici…"	here..."
allions	were going to
resteraient-ils	would they
irions	go
déchirée	torn
"hagrid	"hagrid
soucis	worries
remuant	stirring
poubelle	trash
convaincue	convinced
séparent	separate
fila	fila
dépassaient	exceeded
dévasté	devastated
s'arrêtait	stopped
restaient	remained
groupes	groups
liés	related
déplaçant	moving
prudemment	cautiously
emplettes	shop
stoppant	stopping
pliant	folding
monte	monte
pénétrèrent	penetrated
fermé	closed
familière	familiar
glapir	yelp
support	support
ornées	decorated
paillettes	glitter
bleues	blue
remarquerais	would notice
qu'harry	harry
errer	wander
"faites	"do
collez	paste
épingles	pins
adolescent	teen
blanc-blonds	white-blond
vert-foncé	dark green
scintillait	sparkled
miroir	mirror
gris-clair	grey-clear
s'étrécirent	if étrécirent
bourbe	mire
langage	language
mètre	meter
utilisées	used
ajouta-t-elle	"she added,
oserais-tu	dare you
s'emporta	if carried
appui	support
"madame	"madame
flânant	strolling
présentoir	display
"rangez	"store
attaquez	attack
m'assurerai	I will make sure
ferez	will
arrogant	arrogant
pâleur	pallor
fête	feast
accuser…	accuse...
éloignez	away
baissa	lowered
désagréablement	unpleasantly
moqueur	mocking
"wouah…regardez	"wow...look at
n'est-il	is it
peut-	can-
cherchez	looking for
double	double
rejoigniez	join
trébucha	stumbled
éclata	broke out
menaça	threatened
"laisse	"let
draco"	draco"
retenant	retaining
blancs	white
maladifs	sickly
prévois	plan
retrouve	found
l'abaisser	the lower
"penses-y…	"think about it...
produisait	produced
s'arrête	stops
défiait	challenged
manche	sleeve
raccourcie	shortened
"aarh	"aarh
"attention	"attention
mets	mets
envie	want
méprisant	despising
twilfitt	twilfitt
tatting	tatting
ramassant	picking up
guise	as
d'aspirateur	vacuum
poussière	dust
distraite	distracted
l'essayage	the fitting
l'ajustage	the adjustment
accompagna	accompanied
vouliez	want to
insouciant	carefree
causeraient	cause
d'ennuis	trouble
paquets	packages
lourds	heavy
partons	start
saut	jump
l'apothicaire	the apothecary
eeylops	eeylops
george…	george...
maintenant…	now...
d'ingrédient	ingredient
acheter	buy
suivraient	follow
devaient	had to
graines	seeds
coquecigrue	coquecigrue
commercial	commercial
d'eeylops	of eeylops
vérifiait	checked
allèrent	went
"weasley	"weasley
wizard	wizard
wheezes"	wheezes"
resterons	stay
prévint	he warned
retournons	return
numéro	number
quatre-vingt-douze…	four-twenty-twelve...
quatre-vingt-	four-twenty-
quatorze	fourteen
"whouah	"whouah
"s'exclama	"exclaimed
tranchant	sharp
façades	facades
ternes	dull
silencieuses	silent
boutiques	shops
voisines	nearby
devanture	storefront
georges	georges
frappait	hit
d'artifice	fireworks
rares	rare
halte	stop
transfigurées	transgured
vitrine	showcase
éblouissante	dazzling
assortiment	assortment
marchandises	goods
tournaient	turned
clignotaient	clignotaient
commençaient	started
remplir	complete
gigantesque	gigantic
affiche	displays
jaunes	yellow
clignotantes	flashing
etes-vous	are you
devriez	should
inquiÉter	worry
t'en-crott'-qui--	you-crott'-that--
constipation	constipation
nation	nation
gémissement	moaning
ahurie	bewildered
l'affiche	the poster
"t'en-crott'-	"you-crott'-
qui"	that"
seront	will be
assassinés	murdered
riait	laughed
dirigèrent	headed
s'approcher	approach
apercevant	seeing
empilées	stacked
snackboxes	snackboxes
jumeaux	twins
perfectionné	advanced
inachevée	unfinished
nougat	nougat
nez-en-sang	nose-in-blood
populaire	popular
restante	remaining
l'étagère	the shelf
marchés	markets
permettant	for
transformation	transformation
poulet	chicken
slip	slip
agitée	rough
chères	dear
battant	flying
l'utilisateur	the user
varié	varied
s'encraient	if encraient
vérifiaient	checked
l'exactitude	the accuracy
donnaient	gave
bonnes	good
dégagé	loose
foule	crowd
comptoir	counter
d'adorables	adorable
dizaine	ten
observaient	watched
potence	stem
bourreau	executioner
réutilisable	reusable
charmer	charm
balancera	swing
"recommandé	"recommended
nocturne”	night”
parvenu	managed
l'information	information
colorée	colorful
pâmant	pâmant
bateau	boat
pirates	pirates
incantation	casting
entrerez	enter
merveilleux	wonderful
rêve	dream
trente	thirty
réaliste	realistic
pratiquement	virtually
indétectable	undetectable
effets	effects
secondaires	side
radotage	drivel
mineur	minor
rayonnant	radiant
magenta	magenta
jurait	swearing
magnifiquement	beautifully
flamboyants	flamboyant
qu'est-il	what is it
"votre	"your
catcheuse	the fighting
dieu	god
oubliée	missed
dévissa	unscrewed
délicatement	gently
pâte	dough
jaune	yellow
épaisse	thick
tapote	pats
bleu	blue
solvant	solvent
contusions	bruises
essayons	try
produits	products
soigner	treat
tamponnant	dabbing
stand	stand
cartes	cards
cordes	strings
"tours	"towers
pouffa	pouffa
désignant	designating
aiment	love
consolidons	consolidate
nouveautés…	what's new...
jumeau	twin
énergiquement	energetically
l'argent…	the money...
payer	pay
fouettait	whipped him
inscrit	registered
marques	brands
tenebres	dark
comestibles----	edible----
rendront	make
rideau	curtain
magies	magic
remplie	filled
l'emballage	the packaging
discret	discreet
branche	branch
façon…"	so..."
croiras	croiras
travaillent	work
décent	decent
enseignement	education
enchaîna	went
exact…	exact...
chapeaux-boucliers	hats-shields
défies	défies
partenaire	partner
observes	observe
rebondit	bounces
cents	cents
commandes	commands
augmenté	increased
gamme	range
manteaux-boucliers	coats-shields
gants-boucliers…"	gloves-shields..."
serviraient	would
impardonnables	unforgivable
mineurs	minor
charmes…	charms...
secteur	sector
filon	bonanza
"continua	"continued
regarde	look at
"poudre	"powder
instantanée	instant
d'obscurité'	of darkness'
l'importons	the import
pérou	peru
maniable	handy
détonateurs	detonators
leurre	lure
d'étranges	strange
cornes	horns
noires	black
sauver	save
subrepticement	surreptitiously
s'enfuira	escapes
fournissant	providing
diversion	diversion
courts	short
client	client
bizarre	weird
appelés	called
weasley"	weasley"
prirent	took
verity	verity
fouilles	excavations
payes	paid
mise	update
rappelle-toi	remember
demandent	ask
principale	main
absorbée	absorbed
rêvasser	daydream
patentés	licensed
"avez-vous	"have you
spécial	special
super-sorcière	super-witch
"suivez-moi	"follow-me
mesdames	ladies
rangée	row
desquels	which
faisceau	beam
filles	girls
passionnées	passionate
reculèrent	went back
perplexes	perplexed
"allez-y	"go ahead
incita	led
d'amour	love
trouverez	find
sourcil	eyebrow
sceptique	skeptical
fonctionnent	work
d'affilé	straight
selon	according to
poids	weight
question…"	question..."
l'attrait	the appeal
"ajouta	"added
réapparaissant	reappearing
devenant	becoming
bande	band
vont	go
va…"	will..."
penchant	leaning
"disparition	"the disappearance
garantie	warranty
éruptions	eruptions
change	exchange
sors-tu	do you come
dean	dean
thomas	thomas
quelles	what
boules	balls
rondes	round
duveteuses	fluffy
nuances	shades
émettant	emitting
couics	squeaks
aigus	acute
houpettes-pygmées	houpettes-pygmy
houpettes-chevelues	houpettes-hairy
miniatures	thumbnails
pouvons…	we can...
multiplier	multiply
michael	michael
corner	corner
barreaux	bars
mignons	cute
câlins	hugs
concéda	granted
changes	foreign exchange
hanches	hips
recula	backed
affaires…	business...
remercie	thank
''ajouta-t-elle	""she added,
d'apparaître	to appear
âneries	joking
mornilles	mornilles
noise	noise
compta	accounting
"paie	"pay
subsistance	subsistence
écornes	écornes
faucilles	sickles
jura	jura
revois	remember
l'avertit-elle	warned-it
pourrai	can
houpette-pygmée	houpette-pygmy
"quoi	"what
"regarde	"look
doux…"	sweet..."
eurent	had
excellente	excellent
hâtait	hastening
wheezes	wheezes
champ	field
perdirent	lost
froncés	a frown
vigilance	vigilance
précieux	precious
connaissant	knowing
détestant	hating
innocente	innocent
penchées	looked
examinait	examined
d'aider	help
sortons	let's go out
intéressés	interested
frayèrent	advanced
purent	could
magasins	stores
tourne	turns
"chuchota	"whispered
faufila	stalked
ruelle	alley
embrumes	embrumes
"vite	"soon
perdrons	lose
accélérant	accelerating
remuait	stir-fried
hâtons-nous	let us hurry
latérale	side
consacrée	dedicated
déserte	deserted
scrutaient	studying
supposa	assumed
risqué	risky
périodes	periods
soupçonneuses	suspicious
d'acheter	buy
noire…	black...
achetant	buying
pinça	pinched
"chut	"chut
glissa-t-elle	slipped-t-it
l'oreille	the ear
visité	visited
barjow	barjow
beurk	yuck
vendait	sold
variété	variety
d'objets	objects
sinistres	claims
caisses	crates
remplies	true
crânes	skulls
éviter	avoid
juger	judge
vivacité	vivacity
gras	fat
voûté	vaulted
curieuse	curious
ressentiment	resentment
mélangées	mixed
sacré…	sacred...
unes	each
tâtait	was palpating over
"regardez	"look
longues-oreilles	long-ears
"fantastique	"fantastic
déroulait	place
chair	flesh
commençait	started
étirer	stretch
fermée…"	closed..."
allègrement	happily
"Écoute	"Listen
relevèrent	raised
têtes	heads
écoutèrent	listen
attentivement	carefully
extrémité	end
s'entendait	was
radio	radio
allumée	lit
fixer	fix
"probablement	"probably
compromettre	compromise
l'as-tu	did you
amenée	brought
disiez	tell
mordait	bit
garantir	ensure
rendra	make
partiellement	partially
l'apercevoir	see
totalement	totally
"répète-le	"repeat-the
mailefoy	mailefoy
subiras	subiras
châtiment	punishment
fenrir	fenrir
passera	will
s'assura	secured
consacre	dedicated
n'oublie	do not forget
coffre-fort	safe
aurai	will
voudrais-tu	would you like to
pourrai-	can
vends	sell
révérence	reverence
cloche	bell
tinta	tinta
sentirent	felt
onctueux	creamy
paraissait	seemed
parlaient-ils	talking about
enroulant	wrapping
durement	hard
réparer	repair
réserver	book
pouvais-tu	could you
'celui-là	'this one
coffret…"	box..."
"restez-là	"stay there
extirpée	extirpated
tinter	tinkle
remit	gave
"hello	"hello
journée	day
brillamment	brilliantly
soupçonneux	suspicious
bavardant	chatting
flâna	flâna
exposés	exposed
pêle-mêle	jumble
collier	necklace
demanda-t-elle	he asked as she
demi-millier	half-thousand
"constata	"found
"et…	"and...
diriez-vous	would you say
beau…	beautiful...
réservé	reserved
loucha	loucha
jugement	judgment
manières	ways
offrir	offer
voudrai	want to
ainsi…	so...
heu…"	uh..."
jolie	pretty
boiteuse	lame
"dehors	"outside
jeta-t-il	threw there
"sortez	"get out
tintait	tinkled
écriteau	sign
"fermé"	"closed"
l'excédent	the excess
évident…"	obvious..."
n'auras	there will
mystère	mystery
coupa-t-elle	cut-t-it
querellaient	querellaient
forcés	forced
esquiver	dodge
anxieux	anxiety
noté	noted
absence	absence
rejoignit	joined
soutenaient	supported
méditer	meditate
dérangeait	disturbed
affiché	posted
rendait	made
désappointement	disappointment
s'intéresser	if interested
activités	activities
prenaient	took
louche	ladle
s'énerva	got mad
manuel	manual
avancée	advanced
n'avions	did
convenu	agreed
gloire"	glory"
brindilles	twigs
tordues	twisted
"rappelle-	"remind
"n'oublie	"do not forget
nième	nth
comptes	accounts
saleté	dirt
répondirent	answered
voudrait	would like to
cillant	cillant
"malefoy	"malfoy
peut-il	can it
frustré	frustrated
prépare	prepares
s'interrompit	if interrupted
l'impatience	impatience
"qu'est	"that is
remplace	replaces
laisserait	leave
joindre	join
t'incite	incites
penser…	think about it...
"chez	"in
guipure…	guipure...
hurlé	screamed
écarté	rejected
s'apprêtait	was about
remonter	back
stigmates	stigmas
convaincu	convinced
contredit	contradicts
obstination	obstinacy
"quelque	"some
échangèrent	exchanged
laver	wash
emballer	pack
palier	bearing
revenait	back
fraîchement	freshly
lavés	washed
n'entrerais	not go
l'avertit-	the warn-
entrant	incoming
projets	projects
mariage	marriage
choux	cabbage
bruxelles	brussels
s'épluchant	if peeling
eux-mêmes	themselves
demoiselles	ladies
d'honneur	of honor
habiller	dress
goût	taste
poursuivait	continued
monologue	monologue
t'expliquer	explain
gare	station
est-ce	is this
déposant	applicant
d'après	after
laisse	leaves
inversé	inverted
café	coffee
coupant	cutting
malles	trunks
prêtes	ready
n'aurons	will not
bousculade	scramble
habituelle	usual
placèrent	placed
attendaient	waiting
risque	risk
arnold	arnold
houpette-	houpette-
pygmée	pygmy
cages	cages
s'apprêtant	in the preparation of
embrasser	kiss
croche-pied	flagrant foul
étendu	extended
maculé	dirty
trouvèrent	found
king	king
personnages	characters
barbus	bearded
costumes	costumes
foncés	dark
descendirent	went down
barrière	barrier
pressa	pressed
gênée	embarrassed
austère	austere
efficacité	efficiency
avec…"	with..."
l'orienter	the guide
quais	docks
l'auror	the auror
chariot	cart
silencieux	silent
retrouva	found
quai	dock
quarts	quarters
l'express	the express
écarlate	scarlet
crachait	spit
vapeur	steam
rejoignirent	joined
consulter	consult
suivre	follow
compartiment	compartment
d'excuse	excuse
wagon	car
préfets	prefects
patrouiller	patrol
couloirs	corridors
feriez	would
avertit	warns
trimestre	quarter
réfléchi	thought
conclusion	conclusion
premièrement	first
travaillait	worked
investigations	investigations
deuxièmement	second
mette	mette
couler	flow
s'écartaient	deviated
"vais-je	"am I going to
aviez	had
savez-vous	do you know
n'étions	there were
écoutons	listen
utilisé	used
"aviez-vous	"did you
particulière	special
caprice	caprice
préparait	preparing
abstraction	abstraction
d'exaspération	of exasperation
d'amusement	fun
mélangés	mixed
l'interrogea	he was asked
découragé	discouraged
allé	gone
toucher	touch
permette	allow
ans…"	years..."
marmonna	muttered
d'intéressantes	interesting
menacer	threaten
s'agisse	whether
d'interdit	forbidden
"j'en	"I
fouillé	searched
emporté	away
sifflement	whistle
fermaient	closed
dépêcher	hurry
gémissait	moaning
dépêcha	dispatched
l'aidèrent	helped him
viendras	come
arrangé	arranged
claqué	slammed
rouler	roll
"fais	"do
et…"	and..."
accélérait	accelerating
courait	ran
garde-toi	take heed to thyself
santé	health
virage	turn
bloqués	blocked
traînant	dragging
fixaient	set
scrupule	scruple
s'approchait	approaching
collaient	stuck
visages	faces
compartiments	compartments
douté	doubted
regarderaient	watch
ébahis	amazed
projecteur	projector
"veux-tu	"do you want to
rendez-vous	appointment
élancement	slenderness
d'ennui	boredom
s'éloignait	depart
dansant	dancing
habitué	used
hypnotisées	hypnotized
l'appela	the called
"neville	"neville
lune	moon
brumeux	misty
"luna	"luna
merci"	thank you"
luna	luna
magasine	magazine
annonçaient	announced
spectrespecs	spectrespecs
liberté	freedom
chicaneur	cavil
entrevue	interview
exclusive	exclusive
précédente	previous
tirages	prints
"trouvons	"find
sièges	seats
avancèrent	forth
dévisagés	peered
hordes	hordes
d'étudiants	students
reconnaissance	recognition
"car	"because
fixent	set
corrigea	corrected
étalée	spread
grand-mère	grand-mother
fâchée	angry
commençais	started
ressembler	look like
"cerisier	"cherry
poil	hair
licorne	unicorn
qu'ollivander	that ollivander's
vendu	sold
disparaisse	disappears
lendemain…	the next day...
reviens	come back
trevor	trevor
fugues	fugues
fréquentes	frequent
"aurons-nous	"will we
réunions	meetings
détachait	detached
psychédélique	psychedelic
débarrassés	rid
d'ombrage	shade
émergeait	there was
"j'aimais	"I loved
"c'était	"it was
inconfortables	uncomfortable
induisait	induced
mélange	mix
d'embarras	embarrassment
perturbation	disruption
quatrième	fourth
chuchotaient	chuchotaient
vitre	glass
audacieux	bold
romilda	romilda
vane	vane
clama-t-elle	claimed she
rejoins-tu	join you
t'asseoir	sit
"ajouta-t-elle	""she added,
chuchotement	whisper
décollait	took off
dément	insane
multicolore	multicolor
okay	okay
partit	left
refermant	closing
imaginent	imagine
intéressants	interesting
constata	found
prouvant	proving
honnêtetés	honnêtetés
embarrassantes	embarrassing
lire	read
émergeant	emerging
moutons	sheep
démissionnaire	resigning
d'envergure	large-scale
petit-fils…	grandson...
newt	newt
"acceptable	"acceptable
l'écouter	listen
l'enfance	childhood
gâchée	wasted
l'étroitesse	the narrowness
lien	link
destin	destiny
impénétrables	impenetrable
désigné	designated
prophétie…	prophecy...
serait-elle	would it be
morte	dead
lily	lily
l'incapacité	the inability
"élu"	"elected"
apeuré	frightened
embrassé	kissed
wrackspurt	wrackspurt
sympathie	sympathy
énormes	huge
colorées	colorful
flottent	float
entrent	come
brouillent	blur
bourdonner	buzz
agita	agita
mites	moths
commencèrent	started
inégal	uneven
traversaient	crossed
nuages	clouds
froids	cold
ressortaient	recorded
dépêche	hurry
affamé	hungry
convoitise	lust
s'effondrant	collapsing
puissance	power
indifférent	indifferent
n'intimide-t-il	no bullies-t-he
premières	first
s'emballait	was racing
importantes	important
d'intimider	intimidate
préférait	preferred
brigade	brigade
inquisitoriale	inquisitorial
"après	"after
ennuyeux	boring
réfléchit	thinking
est…"	is..."
exposer	expose
théorie	theory
essoufflée	out of breath
livrer	deliver
messages	messages
longdubat	longdubat
hésita-t-elle	qualm it
rencontraient	met
vira	vira
l'écarlate	the scarlet
rouleaux	rolls
attachés	attached
violet	purple
Étonnés	Surprised
rejoignais	rejoignais
veut-il	does he want to
s'attendait	expected
emprisonné	imprisoned
"aucune	"no
preuve	proof
intuition	intuition
correcte	correct
ajouta-	added-
t-il	t-he
lumineuse	light
mena	mena
encombré	crowded
guettaient	awaiting
regrets	regrets
intensité	intensity
chang	chang
regagna	returned
marietta	marietta
couche	layer
maquillage	makeup
n'arrivait	there was
formation	training
disgracieuse	unsightly
gravés	engraved
l'eau-forte	-high water
atteignirent	reached
jugeant	judging
l'enthousiasme	the enthusiasm
chaudement	warmly
sursautant	jumping up
l'espace	the space
luisante	shiny
gilet	vest
s'assièrent	if assièrent
sixième	sixth
pommettes	cheekbones
baissait	decreasing
septième	seventh
pressée	pressed
connaissez	know
"blaise	"blaise
zabini	zabini
naturellement…"	of course..."
détestaient	hated
principe	principle
"voici	"here
cormac	cormac
mclaggen	mclaggen
êtes-vous	are you
rencontré…	met...
marcus	marcus
belby	belby
nerveux	nervous
tendu	tense
serviette	towel
apporté	brought
bâtons	sticks
réglisse	licorice
système	system
digestif	digestive
pauvre	poor
choses…	things...
faisan	pheasant
présent	this
d'enseigner	to teach
damocles	damocles
pains	bread
bouchée	bite
précipitation	precipitation
suffoquer	suffocate
"anapneo	"anapneo
voie	way
aérienne	air
"pas…	"not...
soupçonne	suspect
inventé	invented
potion	potion
wolfsbane	wolfsbane
s'entendent	agree
sur…"	on..."
s'avère	turns out
tiberius	tiberius
splendide	splendid
chassant	chasing
norfolk	norfolk
amusement	fun
bertie	bertie
higgs	higgs
évidemment…	of course...
offrant	offering
ronde	round
pâtés	blocks
croûte	crust
relations	relations
d'influent…	of influential...
excepté	except
célèbre	famous
mariée	wedding
maris	husbands
mourant	dying
mystérieusement	mysteriously
monticules	mounds
torturés	tortured
fous	crazy
l'interrogatoire	the interrogation
réservait	reserved
flair	flair
compère	compère
présentant	with
clou	nail
spectacle	show
rayé	striped
surface	surface
rencontrés	met
contempla	stared at
années…	years...
quand…	when...
lily…	lily...
james…	james...
survécu…	survived...
l'ordinaire…	the ordinary...
scepticisme	skepticism
doué…	gifted...
poseur…"	setter..."
toisait	toisait
blaise	blaise
exécuter	run
batte-fantôme	bat-ghost
dépassais	passed
croiserais	croiserais
rumeur	rumor
prophète	prophet
imprimer	print
inexactitudes	inaccuracies
erreurs…	errors...
guère	little
plongé	immersed
incapable	unable
n'inclina	not bowed
rayonnait	shone
"trop	"too
modeste	modest
merveille	wonder
plaisante…	pleasant...
sensationnelle	sensational
croire…	believe...
exemple…	example...
géranium	geranium
vrai"	true"
étions	were
histoires	stories
d'"élu"	"chosen"
invente	invented
intérêt	interest
encourageant	encouraging
"oui…	"yes...
exagère	exaggerates
holyhead	holyhead
réminiscence	reminiscence
finie	finished
discutions	discuss
l'après-midi	in the afternoon
portèrent	brought
essentiellement	essentially
anecdotes	anecdotes
illustres	illustrious
"club	"club
lingots"	ingots"
s'éclipser	slip away
traînée	drag
flamboyant	flamboyant
clignant	blinking
crépuscule	twilight
allumé	on
m'emprunter	me borrow
livre	book
blaise…	blaise...
repassez	iron
"lança-t-il	""he shouted,
allez-y	go for it
poussait	pushing
dégoûté	disgusted
renvoya	back
intérêts	interests
fait-il	it
atterri	landed
zacharias	zacharias
smith	smith
poufsouffle	hufflepuff
insistait	insisted
indéfiniment	indefinitely
gênant	annoying
sort…	fate...
retenue	withholding
hein	eh
d'inviter	invite
maussade	gloomy
oncle…"	uncle..."
insouciante	carefree
potentiellement	potentially
merveilleuse…	wonderful...
réintégrer	reinstate
sixièmes	sixth
n'être	not to be
intéressantes	interesting
voyage…	travel...
pré-au-lard	pre-to-bacon
demi-heure	a half-hour
paysage	landscape
apercevait	caught sight of
fenêtres…	windows...
soupçons	suspicions
recouvrant	covering
qu'as-tu…	what did you...
cliquetis	rattling
précaution	caution
préparer	prepare
approché	approached
refermait	closing
hâtivement	hastily
refermer	close
reprises	times
coulisser	slide
buttant	the aim
s'accrocha	clung to
culbuta	culbuta
s'allongea	lain
gregory	gregory
goyle	goyle
disputaient	arguing
dépasser	exceed
chaussure	shoe
s'effondra	collapsed
hérissé	spiky
vincent	vincent
crabbe	crabbe
blagues	jokes
riant	laughing
pansy	pansy
parkinson	parkinson's
inconfortablement	uncomfortably
demeurait	remained
caresser	caress
balançaient	hanging
nouer	build
liens	links
grimaces	funny faces
plaire	please
exigea-t-il	demanded-t-he
"mclaggen	"mclaggen
d'important	important
s'appelait	called
serdaigle…	ravenclaw...
vantard	boastful
écartant	apart
intéresser	interest
"potter	"potter
"ricana	"giggled
l'aiment	love it
réaction	reaction
toucherais	hit
traîtresse	backstabber
rallongea	rallongea
reprendre	resume
caresses	hugs
"bof	"fro
goûts	tastes
devient	becomes
sénile	senile
conterais	for
nott	nott
attrapé	caught
s'intéresse	if interested
força	forced
l'intéresse	the interested
bailla	bailla
ostensiblement	ostensibly
cessant	ceasing
pourrais…	could...
s'emballer	away
diraient	would say
béèrent	béèrent
soupçonnaient	suspected
curiosité	curiosity
hautains	haughty
course	race
lente	slow
finisse	finish
études	studies
régnera	reign
va-t-il	will he
aspics	its functional properties
dévotion	devotion
cinglant	scathing
fasse	do
nécessite	requires
sois	am
"expliqua	"explained
ressemblaient	looked like
gargouilles	gargoyles
intimidant	intimidating
"j'aperçois	"I see
d'obtenir	to obtain
noircie	blackened
ferions	would
d'enfiler	donning
involontairement	involuntarily
douleur	pain
n'aimait	never liked
amicaux	friendly
enfila	put on
saccades	saccades
attacha	tied
espéra	hoped
qu'hermione	as hermione
vidé	emptied
soubresaut	blip
fraya	fraya
deuxièmes	second
"vas-y	"vas-y
descendaient	down
bagage	luggage
Était-ce	Was it
"petrificus	"petrificus
totalus	totalus
instantanément	instantly
paralysé	paralyzed
ralenti	idle
replié	folded
muscle	muscle
arborait	sported
jubila-t-il	jubila-t-he
frapper	hit
revenu…	income...
baskets	sneakers
d'inquiétant	worrying
donna	donna
giclait	squirted
immobilisé	locked
trouvera	find
londres	london
potter…	potter...
d'écraser	crush
victoire	victory
s'écouler	take
humide	wet
vérifierait	check
reparte	leaves
détesté	hated
tortue	turtle
s'écoulant	flowing
s'était-il	was he
mouraient	died
battage	hype
frottement	friction
sacs	bags
discussions	discussions
penseraient	would think
hall	hall
rendraient	make
grognement	grunt
ramasser	pick up
accio	accio
produisit	produced
entendait	heard
bruire	swishing
entouraient	surrounded
hululement	howling
paniquée	in a panic
diffus	diffuse
traversa	crossed
imagina	imagina
convoi	convoy
chariots	carts
tirés	from
sombrals	sombrals
trajet	journey
hurlements	howling
sonores	sound
audibles	audible
racontant	telling
s'ébranla	will shook
fixait	set
vibrer	vibrate
moteur	engine
ralluma	relit
partait	left
là-dedans…	there...
dégela	dégela
humiliant	humiliating
essuya	wiped
soulevée	raised
"dit-elle	"she said
brouillaient	blurred my
"avançons	"are
sauterons	will skip
marchepied	footstool
dérober	steal
l'élan	the momentum
l'atterrissage	the landing
disparaître	disappear
calmait	calm down
palpitations	palpitations
embarrassé	embarrassed
ridicule	ridiculous
“qui	“
“draco	“draco
terne	dull
rencontrée	met
l'écoulement	the flow
tranquille	quiet
rassuré	reassured
l'intention	the intention
pomfresh	pomfresh
domaine	domain
curatifs	curative
“episkey"	“episkey"
formula	formula
toucha	touched
marchons	walk
adressant	sending
échappa	escaped
''c'était	"it was
patronus	patronus
j'envoie	I send
s'inquiéteront	care
lambiner	bugger
baissés	lowered
faisiez-vous	did you
posté	posted
supplémentaire	additional
proudfoot	proudfoot
savage	savage
dawlish	dawlish
"dawlish	"dawlish
marchaient	walked
péniblement	painfully
traces	traces
creusées	carved
calèches	horse-drawn carriages
douce	soft
ennuyeuse	boring
plaisanteries	jokes
âgée	old
résolue	resolved
conséquence	result
consoler	comfort
blâmait	blamed
n'aimerait	do not would like to
l'éviter	avoid
marchèrent	marched
balayant	sweeping
d'estimer	to estimate
distance	distance
station	station
piliers	pillars
surmontés	overcome
rapace	raptor
ailé	winged
portail	portal
pressé	hurry
ouvrir	open
“alohomora	“alohomora
cadenas	padlock
arriveras	get
suggéra-	suggested-
“non	“not
s'opposa	opposed
intrusions	intrusion
sécurités	security
multipliées	multiplied
d'utilité	utility
devrai	will
dormir	sleep
flopée	slew
critiques	critical
rusard	rusard
divagations	ramblings
faudrait	should
envisager	consider
disciplinaire	disciplinary
crochu	hooked
graisseux	fat
chaînes	channels
s'écartèrent	if parted
s'ouvrirent	opened
grinçant	squeaky
"content	"content
ailliez	ailliez
port	port
convenait	should
ma…"	my..."
fait…	...
message	message
festivités	festivities
d'année	of the year
potier	potter
s'écartant	deviating
passer"	pass"
claquement	banging
glissent	slide
méchanceté	wickedness
éclairait	lit
environs	surrounding area
choqué	shocked
"merci…	"thank you...
vagues	wave
puissantes	powerful
incroyable	amazing
irrévocablement	irrevocably
l'impossibilité	the impossibility
l'opinion	the opinion
transformer	transform
attitude	attitude
quoiqu'en	though
dise	say
remarques	remarks
acerbes	bitter
combattre	fight
facteur	factor
satisfaisant	satisfactory
existait	was
désolait	upset
vingt	twenty
chiffres	figures
négatifs	negative
dessert	dessert
pourriez	could
médaille	medal
bouillonnaient	raged
chauffé	heated
remarquée	noticed
volante	flying
disponible	available
dramatique	dramatic
vexer	vex
tourmenter	torment
s'ouvraient	opened
vaste	wide
rires	laughter
tintements	ringing
filtrèrent	leaked out
ouvertes	open
incommodément	uncomfortably
tables	tables
d'élèves	students
décoré	decorated
flottantes	floating
scintiller	flicker
éclairaient	illuminated
au-dessous	below
taches	spots
floues	fuzzy
chatoyantes	shimmering
marchait	walked
poufsouffe	poufsouffe
repéré	spotted
dégagèrent	were
asseoir	sit
proximité	close
déformé	distorted
"tergeo	"tergeo
séché	dried
devrait-il	should it
s'est-il	is there
terrifiés	terrified
conscient	aware
seamus	seamus
l'écoutaient	listened to it
nick-quasi-sans-tête	nick-quasi-without-head
flottait	floated
banc	bench
clandestinement	secretly
"mais…"	"but..."
significative	significant
supposeraient	imply
d'héroïque	heroic
impliquant	involving
préférence	preferably
diffuserait	broadcast
n'atteigne	reaches
d'oreilles	earrings
visait	was
cuisses	thighs
frites	French fries
remplacés	replaced
puddings	puddings
l'informa	the informa
chocolat	chocolate
choixpeau	sorting hat
d'intéressant	interesting
mélasse	molasses
âpre	bitter
conseillant	advising
unir	unite
ennemis	enemies
mentionné	mentioned
repas	meal
qu'hagrid	that hagrid
fête…"	party..."
bouchées	bites
évasif	evasive
comporter	include
dignité	dignity
sommet	summit
arrivait	arrived
désapprobation	disapproval
salutation	greeting
trelawney	trelawney
rarement	rarely
scintillante	shimmering
perles	beads
châles	shawls
magnifiés	magnified
considéré	considered
matière	material
supercherie	deception
prévision	forecast
désireux	eager
soucoupes	saucers
pivotèrent	pivotèrent
détourna	away
mimait	mimed
l'écrasement	the crash
applaudissements	applause
intérieur	inside
malefoy…	malfoy...
renifla	sniffed
interrogés	interviewed
voulaient	wanted
"l'élu"…"	the "chosen one"..."
nick-	nick-
quasi-sans-tête	quasi-without-head
vacillait	waver
dangereusement	dangerously
fraise	strawberry
considération	consideration
esprits	spirits
t'agacerai	you agacerai
mourrais	die
observa	watched
montres	watches
sensibilité	sensitivity
hache	axe
émoussée	blunt
insulté	insulted
levait	rose
écho	echo
moururent	died
largement	widely
ouverts	open
“qu'a-t-il	“what does it
suffoqua	suffoqua
chuchotements	whispers
interprétant	interpreting
blessure	injury
signala-t-il	reported-t-he
"maintenant…	"now...
d'éducation	education
attend…	waiting...
soigné	neat
écœurée	whereas
traiter…	treat...
malédictions…	curses...
poisons	poisons
antidotes	antidotes
"…et	"...and
achetés	purchased
"ceux	"those
souhaitent	wish
devront	will have to
recherchons	look
commentateurs	commentators
souhaiter	wish
chandelle	candle
moulant	form-fitting
l'ombre…	the shadow...
"est	"is
accepte	accepts
répétaient	repeated
demandaient	asked
dirent	said
dit…"	said..."
élevant	raising
brouhaha	hubbub
"prendra	"will
inquiéta	worry
briguait	preparing to stand
n'était-il	was it
communément	commonly
fouillant	searching
enseignerait	teach
lave	lava
exprimer	express
détestait	hated
exprima-t-il	expressed-t-he
sauvagement	wildly
partira	will leave
prof	prof
année…	year...
maintenir	maintain
croisés	crusaders
mort…	death...
choquée	shocked
lourde	heavy
déprimons	déprimons
gratta	scratched
bourdonnement	hum
n'indiqua	not indicated
absolu	absolute
gagnent	earn
planer	hover
indignes	unworthy
soulignerai	highlight
fortifications	fortifications
renforcées	reinforced
scrupuleusement	scrupulously
l'inattention	inattention
invite	prompt
respecter	respect
imposer	impose
ennuyeuses…	boring...
règle	rule
consiste	is
implore	implore
remarquez	notice
d'étrange	strange
signaler	report
conduire	lead
respect	respect
attendent	expect
priorité	priority
reposer	rest
disons-nous	let's say we
centaines	hundreds
dortoirs	dormitories
béate	blissful
raconter	tell
l'emboutissage	the stamping
traînait	dragged
feignant	pretending
refaire	redo
lacet	lace
basket	basketball
accomplir	to accomplish
escorter	escort
multitude	multitude
amitié	friendship
“j'ai	“I
mimer	mimic
t'occupe	never mind
comprenne	understand
là…"	there..."
croirait	like
vantait	boasted
considéra	considered
"allons	"let's go
m'as-tu	hast thou
mission	mission
premier…"	first..."
arrête	stop
utilise	uses
obstinément	stubbornly
retenu	retained
étiez-vous	were you
graup	graup
montagnes	mountains
préparé…	prepared...
causerie	chat
l'attention	attention
demi-frère	half-brother
déraciner	uproot
vocabulaire	vocabulary
comportait	included
s'enthousiasma	became enthusiastic
stupéfiant	amazing
j'envisage	I am considering
assistant	wizard
s'étrangla	if hanged himself
éternuement	sneezing
violent	violent
commencent	begin
pourrez	can
joyeux	happy
parier	bet
éprouvait	felt
chute	fall
réaliserait	would
préférés	favorite
mêlé	mixed
rencontrèrent	met
commune	common
soutenu	supported
répéter	repeat
poudlard-express	hogwarts-express
n'est…	there is...
mensonge	lie
"exactement	"exactly
insister	insist
d'écouter	to listen
particulièrement	particularly
file	file
attentait	attentait
faufiler	sneak
murmuré	whispered
copain	buddy
promptement	promptly
s'extirpa	is swung
entières	whole
détendre	relax
moments	moments
étudier	study
arrivaient	arrived
repos	rest
regardez-moi	look at me
projetant	projecting
stopper	stop
élève	student
disque	disk
frisbees	frisbees
crocs	crocs
interdits	banned
ouvre	opens
gronda-t-elle	'oh, come on
féroce	fierce
frisbee	frisbee
dégagea	freed
"excellent	"excellent
remontrance	remonstrance
étouffée	choked
bébête	corny
lavande	lavender
brown	brown
hautement	highly
amusante	fun
strié	striated
frêles	frail
carrés	square
meneaux	mullion
servaient	served
porridge	porridge
d'œufs	eggs
bacon	bacon
gênante	annoying
s'exclama-t-elle	exclaimed she
affligée	distressed
exprimé	expressed
avalant	swallowing
d'effort	effort
classes	classes
aimons	love
aimions	love
évitèrent	avoided
renvoyèrent	sent
vague	wave
restèrent	stayed
enseignants	teachers
programmes	programs
classe	class
nécessaires	needed
assurée	insured
d'herbologie	of herbal medicine
d'arithmancie	of arithmancie
décida	decided
d'âme	soul
aimerait	would like to
consulta	consulta
"herbologie	"herbal medicine
chourave	chourave
'optimal'	'optimal'
prestation	delivery
"acceptable"	"acceptable"
surcroît	moreover
carrées	square
tenez-vous	hold you
l'appréciez	appreciate it
"hmph	"hmph
forger	forge
clignait	clignait
confusion	confusion
essai	test
option	option
"prenez	"take
chargerai	will
tient	holds
discourt	speech
nécessairement	necessarily
parvati	parvati
patil	patil
firenze	firenze
enseignait	taught
partagent	share
méprisait	despised
écarta	separated
découragée	discouraged
"sortilèges	"spells
métamorphose…	metamorphosis...
n'avez-vous	have you
d'accepter	to accept
souhaitez-vous	do you want to
ingrédient	ingredient
prêter	pay
programme	program
prétendants	contenders
déposé	filed
passerai	pass
opportun	timely
date	date
convenance	convenience
engagé	committed
mêmes	same
matières	materials
trouvaient	were
"regarde"	"look"
demi-douzaine	a half-dozen
septièmes	seventh
katie	katie
bell	bell
joint	joint
l'obtiendrais	the get
montrant	showing
l'insigne	the badge
capitaines	captains
"préviens-moi	"warn me
"répliqua	"replica
harry"	harry"
conseilla-t-elle	told her that she
là-dehors	out there
coulé	cast
joueurs	players
l'élève	the student
bourdonna	bourdonna
grondant	growling
mordre	bite
suivaient	followed
vint	came
quittèrent	left
contre-jour	counter-day
étages	floors
apprit-elle	learned it
l'eurent	had
quinze-pouce	fifteen-inch
traductions	translations
mercredi	Wednesday
tonne	ton
encadré	box
"entrez	"enter
imposé	imposed
style	style
chandelles	candles
allumées	lit
images	images
ornaient	adorned
souffrant	with
douleurs	pain
blessures	injuries
effroyables	appalling
parties	parties
obscures	dark
"confrontation	"confrontation
sollicite	seeking
totale	total
promenèrent	then toured
bouleversés	upset
fraction	fraction
repartir	leave
pareil	such
méthodes	methods
priorités	priorities
parveniez	come
“les	“
mal"	evil"
variées	varied
évolutives	scalable
éternelles	eternal
monstre	monster
féroces	fierce
habiles	skilled
qu'avant	as before
combattez	fight
d'indéterminé	of undetermined
changeant	changing
d'indestructible	of indestructible
ennemi	enemy
caresse	caress
affectueuse	loving
"doit	"must
flexibilité	flexibility
l'inventivité	the inventiveness
défaire	undo
images”	images”
quelques-unes	some
montrent	show
représentation	representation
subissent	undergo
cruciatus	cruciatus
ondula	ondula
l'agonie	the agony
baisé	fucked
détraqueurs"	détraqueurs"
blotti	nestled
l'agression	aggression
inferius	inferius
sanglante	bloody
depuis…	since...
aiguë	acute
démontré	demonstrated
supposer	assume
recommençait	started
l'observaient	the observed
novices	novices
non-	non-
verbaux	verbal
l'avantage	the advantage
non-verbal	non-verbal
s'assurant	ensuring
copiée	copied
standard	standard
volume	volume
correct	correct
l'essentiel	the essential
capables	capable
pratiquer	practice
incantations	incantations
orales	oral
surprises	surprises
verbalisés	they are just acknowledged
concentration	concentration
d'esprit	of mind
s'attarda	lingered
malveillance	malice
"chance	"chance
désastreuses	disastrous
refusa	refused
baisser	lower
"séparez-vous	"you separate
binômes	pairs
repousser	push
enseigné	taught
triche	cheat
s'ensuivit	followed
contentaient	just
chuchoter	whisper
l'incantation	the cast
leçon	lesson
jambes-gelées	legs-frozen
promenait	walking
s'exerçaient	were
chauve-souris	bat
herbe	grass
luttant	fighting
acharnement	hard
serrées	tight
murmurer	whisper
charbons	coals
ardents	ardent
"viens…	"come...
montrer…"	show..."
réagit	reacts
"protego	"protego
vacilla	wavered
heurta	hit
"rappelle-moi	"remind me
pratiquons	practice
non-verbaux	non-verbal
"monsieur"	"mr."
suffoquèrent	suffoquèrent
grimaçaient	grimaçaient
élogieux	praise
"retenue	"withholding
supporte	supports
l'insolence	the insolence
génial	awesome
félicita	happy
rogues	rogues
lancer	launch
aperçu	overview
fulmina	stormed toward
supporté	supported
cobaye	guinea pig
l'avez-vous	have you
défait	defeated
indestructibles	indestructible
substances	substances
panoplie	range
entrailles	bowels
peut-on	can we
réagir	react
désarmé	disarmed
discuta-t-il	discussed-t-he
jack	jack
sloper	sloper
vainqueurs	winners
griffondor	griffondor
s'avançait	advanced
feras-tu	will you
chanceux	lucky
week-end…"	weekend..."
n'écoutais	listen
identifié	identified
l'écriture	writing
déroula	took place
apprécies	like
acidulés	tart
s'interrogea	asked
utilisèrent	used
spéculer	speculate
spectaculaires	spectacular
inconnus	unknown
illégales	illegal
enseigne	teaches
retournaient	return
s'avéra	turned out to be
d'après-déjeuner	after-lunch
finirent	finally
donjon	dungeon
serdaigle	ravenclaw
ernie	ernie
macmillan	macmillan
aimait	loved
pompeuses	pompous
appela	called
solennellement	solemnly
connaissances	knowledge
routards	backpackers
précéda	preceded
courbait	courbait
rayonnante	radiant
vapeurs	vapors
d'odeurs	smells
reniflèrent	reniflèrent
bouillonnants	bubbling
partagèrent	shared
choisirent	chose
émettait	issued
inhalé	inhaled
simultanément	simultaneously
boisée	woody
fleuri	flower
l'enivraient	the were liberating, intoxicating
boisson	drink
remplissait	filled
paresseux	lazy
jubila	jubila
contour	contour
flou	blur
sortez	get out
balances	scales
kits	kits
n'oubliez	do not forget
manuels	manuals
recettes	recipes
avancées	advanced
balance	balance
voyez…"	see..."
stock	stock
s'arrangera	will work it out
puissiez	can
armoire	wardrobe
recherches	research
usagés	used
libatius	libatius
borage	borage
ensembles	sets
gonflant	inflating
enflée	swollen
menaçaient	threatened
projetés	projected
là-dedans	there
gazeuse	gas
entraînée	driven
veritaserum	veritaserum
inodore	odorless
oblige	requires
buveur	drinker
vérité	truth
récita	recited
"celle-ci	"
connue…	known...
communications	communications
peut…	can...
bouillonnement	boiling
substance	substance
boueuse	muddy
loisir	leisure
stupéfié	amazed
pointait	checks
l'amortentia	the amortentia
application"	application"
filtre	filter
"parfaitement	"perfectly
nacré	mother-of-pearl
caractéristique	feature
s'élevant	rising
spirales	spirals
caractéristiques	features
l'attire	the draws
coupée	cut
“hermione	“hermione
"granger	"granger
hector	hector
dagworth-granger	dagworth-granger
fondé	based
‘une	‘a
amies	friends
j'imagine	I guess
bonus	bonus
giflé	slapped
radieuse	radiant
écoutent	listen
"amortentia	"amortentia
crée	creates
l'amour	love
fabriquer	make
d'imiter	to imitate
causera	cause
fatale	fatal
obsession	obsession
insista-t-il	insisted he
s'inclinant	bowing
narquois	mocking
aurez	will
sous-estimerez	under-estimate
obsessive	obsessive
celui-là	this one
contenait	contained
pétillait	sparkled
fondu	melted
poissons	fish
dorés	golden
particule	particle
renversée	reversed
messieurs	gentlemen
parie…"	bet..."
l'auditoire	the audience
pantelant	breathless
suspendue	suspended
lisse	smooth
prêtait	lent
désespérant	desperate
désastreux	disastrous
brassé	brewed
constaterez	find
valent	worth
boivent	drink
terry	terry
boot	boot
provoque	causes
l'étourderie	the giddiness
l'imprudence	the imprudence
suffisance	adequacy
toxique	toxic
quantités	quantities
parcimonie	parsimony
occasionnellement	occasionally
cinquante-sept	fifty-seven
cuillerées	spoonfuls
parfaits	perfect
joua	played
comédie	comedy
revenant	returning
j'offrirai	I will be offering
troublaient	disturbed
bouillonnements	boilings
glougloutement	glougloutement
forts	strong
environnantes	surrounding
fiole	vial
bouchon	cap
liège	cork
l'aube	dawn
entreprendrez	take
avertir	warn
interdite	prohibited
sportifs	sports
concours	contest
organisés	organized
élections	elections
gagnant	winner
l'employer	the use
fabuleux	fabulous
"réalisation	"achievement
potions"	potions"
devrez	will need to
approcher	approach
"l'Ébauche	"the Draft
vivante"	living"
parfaite	perfect
fera	will
gagnera	will win
raclement	scraping
tirait	drew
placer	place
maximale	maximum
potasser	cramming
pages	pages
lambeaux	shreds
prêté	lent
désagrément	inconvenience
précédent	previous
annoté	annotated
marges	margins
imprimées	printed
déchiffrer	decrypt
annotations	annotations
hachait	hachait
racines	roots
valériane	valerian
régulièrement	regularly
inconvénient	disadvantage
bleuâtres	bluish
corinthe	corinth
noir"	black"
l'étape	step
mi-parcours	mid-term
agaçant	annoying
d'essayer	try
stupides	stupid
inscriptions	entries
contesté	challenged
découpe	cutting
haricot	bean
sopophore	sopophore
l'instruction	the statement
alternative	alternative
découpage	cutting
grand-père	grand-father
abraxas	abraxas
inattendu	unexpected
varicelle	chicken pox
compté	counted
espérait-il	he hoped
traitement	treatment
faveur	for
s'appuyer	support
découper	cut
emprunter	borrow
mauve-foncé	purple-dark
nuance	nuance
étape	step
écrasa	crushed
contenir	contain
virait	making a turn
décrite	described
d'instructions	instructions
remuer	stir
aiguilles	needles
marge	margin
indiquaient	indicated
remué	stirred
inverse	reverse
retint	retained
immédiat	immediate
violette	violet
"ajoute	"add
sens…"	meaning..."
s'entêta-t-elle	if entêta-t-it
l'envers	the upside
pause…	pause...
l'endroit…	the place...
râlait	râlait
alentours	around
sienne	siena
transporté	transported
"arrêtez	"stop
agitait	agitated
reniflait	sniffed
d'ernie	ernie
obtint	obtained
d'approbation	approval
contestation	challenge
promis	promised
uses-en	uses-in
doré	golden
intérieure	inner
mêler	mix
sidéré	flabbergasted
triché	cheated
répliqua-t-elle	"she retorted
différentes	different
nôtres	ours
catastrophe	disaster
gagné	won
soupira-t-il	he sighed
écrites	written
crache	spits
vingt-	twenty-
"tiens	"would like
bouffée	puff
fleurie	flower
sentie	felt
"ai-je	"I
alarmée	alarmed
rassura-t-il	he reassured him
baissant	lowering
carnet	book
griffonné	scribbled
mal…"	evil..."
"specialis	"specialis
revelio	revelio
fit-	fit-
accorda	granted
reprends	rebuke
d'inscrit	registered
cachées	hidden
chaussettes	socks
gaunt	gaunt
prince-de-sang-mêlé	prince-of-half-blood
déviaient	deviated
bourrache	borage
résultat	result
délirait	délirait
offert	offered
suspect	suspect
suivait	followed
"officielles"	"official"
grincheuse	grumpy
obtenait	got
qu'avec	with
l'empêchait	the prevented
totalité	all
fabrication	manufacturing
feuilleté	laminated
quasiment	almost
concernaient	related
conçus	designed
surprit	surprised
"combien	"how
fille-prince	girl-prince
connais-tu	do you know
renfrogna	renfrogna
principes	principles
rematérialisation	rematérialisation
"ooooh	"ooooh
attendrons	wait
voulons	want to
t'enseigne	teaches you
avançait	advanced
déserts	deserts
statue	statue
corridor	corridor
sales	sales
cosses	lugs
conflit	conflict
murmura-t-elle	she whispered
maladie	disease
violence	violence
valet	jack
dérangement	disturbance
remarqua-t-elle	noticed she
l'entendit	heard
battre	beat
vigoureusement	vigorously
xérès	sherry
gargouille	gargoyle
d'acide"	acid"
mobile	mobile
spirale	spiral
grimpa	climbed
heurtoir	knocker
"entre	"between
l'invita	the invited
professeur"	professor"
pénétrant	penetrating
feras	shalt
punition	punishment
indication	indication
projetait	projected
circulaire	circular
fragiles	fragile
instruments	instruments
fumant	smoking
vibrant	vibrating
reposaient	based
portraits	portraits
directeurs	directors
directrices	guidelines
précédents	previous
somnolaient	somnolaient
fumsek	fumsek
ferme	farm
projette	plans
incité	prompted
m'aviez	I had
d'accusation	charge
"professeur"	"professor"
exact"	exact"
laisserons	let
voyagerons	will travel
eaux	waters
troubles	disorders
régions	regions
sauvages	wild
humphrey	humphrey
belcher	belcher
fromage	cheese
intelligent	smart
hommes	men
tendent	tend
importante	important
s'enquit	"inquired
m'aidera-t-il	will help me there
survivre	survive
prochains	next
t'aidera	will help you
plier	fold
bassin	basin
incrusté	inlaid
d'inscriptions	registration
gravées	engraved
pensine	pensine
sembles	seem to
appréhension	apprehension
expériences	experiences
dispositif	device
stocke	stores
restitue	restores
instructives	informative
souhaité	desired
souriait	smiling
d'entrer	to enter
dédales	mazes
ogden	ogden
contenant	containing
argenté-blanche	silver-white
employé	employee
l'aie	the iea
persuadé	persuaded
confier	entrust
l'accompagner	accompany
tiens-toi	stand
difficultés	difficulties
douloureuse	painful
blessé	injured
noircis	blackened
révulsion	revulsion
chatoya	chatoya
fumées	smoke
cuvette	bowl
tombait	fell
tourbillonnement	twist
ajustée	adjusted
débarqua	landed
route	road
haies	hedges
denses	dense
d'été	summer
myosotis	forget-me-not
marais	marsh
épaisses	thick
poteau	post
indicateur	indicator
mûres	mature
l'assortiment	the assortment
inexpérimentés	inexperienced
associée	associated
guêtres	gaiters
maillot	jersey
enregistrer	save
accoutrement	outfit
descendait	down
venaient	came
hangleton	hangleton
fraîches	fresh
larges	large
ondulant	undulating
filait	spinning
pente	slope
attente	waiting
vallée	valley
s'étalant	spreading
niché	nestled
collines	hills
cimetière	cemetery
apparaissait	appeared
manoir	manor
étendue	scope
pelouse	lawn
vert-velouté	green-velvet
trot	trot
allongea	lay
destination	destination
finale	final
découvrit	discovered
trompé	wrong
allaient	would
d'ogden	of ogden
haie	hedge
creusé	dug
élevées	high
tortueux	crooked
rocheux	rocky
descendant	descendant
série	series
d'arbres	trees
aboutissait	lead
taillis	coppice
créaient	created
discerner	discern
moitié-	half-
l'embrouillement	the tangle
troncs	trunks
inhabituelle	unusual
grandir	grow
bloquant	blocking
habitée	inhabited
mousse	foam
tuiles	tiles
tombées	fallen
toit	roof
combles	attic
apparents	apparent
orties	nettles
développées	developed
atteignant	up to
couvertes	covered
crasse	grime
décidait	decided
sembla-t-il	he seemed to
prudence	caution
ombres	shadows
foncées	dark
cloué	nailed
bruissement	rustle
craquement	crunch
guenilles	rags
l'arbre	the tree
débarquant	landing
emmêlés	tangled
directions	directions
opposées	opposite
comique	comic
glaçant	chilling
magie…"	magic..."
désolé…	sorry...
l'étranger	the foreign
sanglant	bloody
"Évidemment"	"Of course"
ogden…	ogden...
fourchelangue	fourchelangue
écoutez…"	listen..."
jaunâtre	yellowish
"morfin	"morfin
pathétiquement	pathetically
proportionné	proportionate
broussailleux	bushy
ridé	corrugated
singe	monkey
gloussait	gloussait
"exact	"exact
tamponner	dab
"c'vrai	"it true
éructa	éructa
"peut-on	"can we
l'agressa	the committed aggressions against
s'attendre	expect
défende	defend
gêneurs	gêneurs
ordures	garbage
suppurait	suppurait
morfin	morfin
"rentre	"go
discute	discusses
distingua	distinguished
sifflements	whistling
qu'ogden	that ogden
lourdement	heavily
vilaine	ugly
démarche	approach
piteusement	piteusement
essuyant	wiping
n'est-	is-
"Êtes-vous	"Are you
agressif	aggressive
m'amène	brings me
l'estime	the estimated
différent	different
vôtre	yours
lâcher	letting go
hibou…	owl...
n'utilise	uses
n'ouvre	does not open
plaindre	complain
avertissements	warnings
infraction	offence
produite	produced
parfait	perfect
partaient	went
vipère	viper
vivante	living
chantonnant	humming
hissy	hissy
loqueteuse	loqueteuse
cuve	tank
maniait	handled
pots	pots
casseroles	pans
clairsemés	sparse
merope	merope
"ramasse-le	"garbage-the
baisse-toi	downside-you
fumier	manure
précairement	precariously
formule	formula
précipitée	precipitated
inaudible	inaudible
planche	board
fendit	split
répare-le	repairs-the
trébuchant	stumbling
"reparo	"reparo
répara	repaired
railler	taunt
fardeau	burden
cracmol	cracmol
remercier	thank
dégoûtante	disgusting
s'enfoncer	sink
méritait	deserved
enfreint	violated
imitant	imitating
pompeusement	pompously
gloussa	chuckled
illégal	illegal
condamnation	conviction
convocation	convocation
audition	hearing
"convocation	"convocation
croyez-vous	do you believe
convoquer	call
l'index	the index
jauni	yellowed
pointé	pointed
déchet	waste
vienne	vienna
l'appelle	the calls
circonspect	wary
rugit	roars
obscène	obscene
majeur	major
l'agitant	the waving
siècles	centuries
pur-sang	pure-blood
offrirait	would
blason	coat of arms
armoiries	coat of arms
peverell	peverell
convoqué	convened
hurlement	howl
rage	rage
brève	brief
l'étrangler	the strangle
l'agrippant	the gripping
beugla-t-il	beugla-t-he
secouant	shaking
lourd	heavy
médaillon	medallion
crachotait	crachotait
haletait	puff
haleine	breath
"serpentard	"slytherin
"salazar	"salazar
descendants	descendants
lâché	let go
massant	massaging
prouvé	proven
contester	challenge
n'allez	not going to
générations	generations
craché	spit
raides	stiff
ancêtres	ancestors
miens	mine
l'affaire	the case
occupe	deals
abordé	addressed
exécuté	run
éruption	eruption
d'urticaire	hives
"reste	"rest
redevint	once again
défiant	defying
provocation	provocation
catalogué	catalogued
amoureux	love
mène	leads
ressent	feels
acte	act
assistera	assist
dommage	damage
sabots	hooves
chevaux	horses
fortes	strong
joyeuses	happy
écoutait	listened to
rigide	rigid
horreur	horror
féminine	female
audible	audible
n'avait-il	had he
raser	shave
taudis	slums
d'homme	man
vagabond	vagabond
indiquent	indicate
s'entendaient	agreed
l'avertit	the warns
"tom	"tom
cécilia	cecilia
"'chéri	"'darling
s'évanouir	vanish
"qu'as-tu	"what have you
vicieux	vicious
dévisage	eye
saccadée	jerky
priant	praying
impitoyablement	ruthlessly
l'attend	the expected
déconcerté	baffled
irrité	irritated
grattements	scratching
incompréhensibles	incomprehensible
mortelle	fatal
descendante	top-down
salazar	salazar
soupirant	sighing
l'urticaire	the hives
dégouttes	dégouttes
traître	traitor
hurlèrent	screamed
"relaskio	"relaskio
brandissant	waving
lançant	launching
hasard	random
s'enfuit	fled
obéit	obeys
résonnant	resonant
s'élança	darted
déboula	déboula
cheval	horse
alezan	sorrel
flanc	flank
volant	steering wheel
gigotant	kicking
s'élevèrent	rose
atterrissent	land
allumait	lit
"merope	"merope
maîtrisés	controlled
chassés	hunted
condamnés	sentenced
d'enfermement	lock-in
elvis	elvis
écopa	écopa
"elvis	"elvis
approbation	approval
ancienne	old
caractères	characters
instables	unstable
violents	violent
apparaissaient	appeared
génération	generation
cousins	cousins
couplé	coupled
amour	love
immodéré	immoderate
splendeur	splendor
misère	misery
pauvreté	poverty
tempérament	temperament
fantastique	fantastic
d'arrogance	arrogance
fierté	pride
hérédité	heredity
familiale	family
transmis	transmitted
senior	senior
montait	rose
nourrissait	fed
passion	passion
dévorante	devouring
d'imaginer	imagine
oublies	forget
terrorisée	terrified
enfermés	locked
rayonnement	radiation
conçut	designed
désespérée	desperate
menée	conducted
dix-huit	eighteen
inciter	encourage
oublier	forget
l'imperius	the imperius
j'incline	I incline
romantique	romantic
l'inciter	encourage
régalait	treat
scandale	scandal
commérages	gossip
châtelain	chatelain
villageois	villagers
rentrait	returning
dévouée	dedicated
abandon	abandonment
contribué	contributed
prématurée	premature
nourrir	feed
affaibli	weakened
n'a-t-il	does it
élevé	high
orphelinat	orphanage
d'hypothèses	assumptions
déduire	deduct
l'emballement	the runaway
répandue	widespread
voisinage	neighbourhood
"tromperie"	"deception"
"piège"	"trap"
l'influence	the influence
j'ose	I dare
menti	lied
bébé	baby
épousée	married
enceinte	pregnant
cesser	stop
"encore	"still
suppositions"	assumptions"
amoureuse	love
l'asservir	enslave
d'arrêter	stop
entiché	infatuated
resterait	would
a-t-elle	she
revu	reviewed
advenu	fate
rougeoyer	glow
confus	confused
prépara	prepared
suis-je	am I
l'observa	the observed
devine	guess
secrets	secrets
central	central
portent	bear
fendue	split
portiez	bear
agréa	chee
penché	leaning
acquis	acquired
"quelques	"a few
entendras	hear
prédit	predicted
plaisantes	pleasant
détente	relaxation
qu'avait	that was
envisagé	considered
pendants	pending
étudiaient	studying
elles-mêmes	themselves
devenues	become
incroyablement	incredibly
croissant	growing
mélé	... 
prévus	provided
fréquemment	frequently
rougissaient	blushed
tendus	tense
overdose	overdose
u-no-poo	u-no-poo
serres	greenhouses
chaudes	hot
travaillaient	worked
venomous	venomous
tentacula	tentacula
saisissait	got it
charge	load
effrénées	hot
consacrées	devoted
non-verbales	non-verbal
négliger	neglect
n'entendait	did
salutations	greetings
sélections	selections
aguamenti	aguamenti
flitwick	flitwick
"parle	"speak
scrouts	scrouts
pétard	firecracker
réchappé	escaped
discourir	talk
lourdaud	heavy
aurions	would
attacher	attach
lacets	lace-up
détesterai	détesterai
bouleversé	upset
ennuyé	bored
épreuves	tests
matinée	morning
tester	test
confrontation	confrontation
impatiente	looking forward
admiré	admired
fans	fans
plaisantait	was joking
hareng	herring
dédain	disdain
l'elu"	the chosen one"
fascines	weirs
pluvieux	rainy
persécution	persecution
instable	unstable
menteur	liar
démon	demon
écrire	write
cerveaux	brains
retroussant	rolling up
choquant	shocking
constater	see
d'environ	about
inconséquent	inconsistent
plongeant	plunging
ruisselantes	rushing
pluie	rain
éclaboussant	splashing
gouttelettes	droplets
recevaient	received
inquiets	worried
souhaitaient	wanted
rassurer	reassure
correspondant	corresponding
régulier	regular
jusqu'alors	until then
hedwige	hedwig
circuler	circulate
carré	square
écrasant	crushing
épuisé	exhausted
déballant	unpacking
"fabrication	"manufacturing
l'exemplaire	the copy
graffitis"	graffiti"
murmurant	muttering
"dijjindo	"dijjindo
scandalisée	outraged
permuta	permuta
rendrai	make
coûte	costs
balaya	swept
connaissons	know
posait	was
ouvrait	opened
d'attaques	attacks
arrestation	arrest
"stan	"stan
rocade	ring road
stanley	stanley
transport	transport
magicobus	magicobus
suspicion	suspicion
d'activités	activities
arrêts	stops
perquisition	search
domicile	home
clapham	clapham
remémorant	recalling
jeune-	young-
boutonneux	pimply
surpris	surprised
réfléchissait	thinking
tiendrait	would
bavardages	chatter
racontait-il	told it
veela	veela
jouent	play
stan	stan
froncer	pucker
terrifiés…	terrified...
jumelles	binoculars
rentrent	return
eloise	eloise
midgen	midgen
limites	limits
super-protecteurs	super-protective
l'aurons	the will
s'aperçut	saw
quitte	leaves
hannah	hannah
abbott	abbott
trouvée	found
terrain	field
souvenant	remembering
affligé	afflicted
l'étonna	the astonished
s'approcha	approached
paon	peacock
résista	resisted
distante	remote
bruine	drizzle
tribunes	forums
empoignaient	empoignaient
dominaient	dominated
carrément	downright
intimidants	intimidating
express	express
sluggy	sluggy
confia-t-il	told there
serrer	tighten
"cormac	"cormac
remarquant	noticing
largeur	width
bloquerait	block
cercles	circles
l'infirmerie	the infirmary
fanfaronna	fanfaronna
"j'avais	"I had
doxy	doxy
pari	bet
là-bas…	there...
stade	stage
voile	sailing
"vieux	"old
sluggy"	sluggy"
base	base
postulants	applicants
diviser	divide
volé	stolen
poteaux	posts
dizaines	tens
idiotes	silly
rencontrées	encountered
s'interpellant	referring to each
collision	collision
"partez	"go
s'échappa	escaped
pouffant	pouffant
plaintes	complaints
comète	comet
2000	2000
brisé	broken
poursuiveurs	poursuiveurs
revenue	revenue
d'excellents	excellent
essais	trials
demelza	demelza
robins	robins
cognard	cognard
survolé	over
concurrence	competition
buts	goals
confronté	faced
râleurs	complainers
batteurs	drummers
écartez	spread
envoie	sends
brillants	brilliant
jimmy	jimmy
peakes	peakes
trapu	stout
arracher	snatch
batte	bat
ritchie	ritchie
coote	coote
mauviette	wimp
assister	attend
sélection	selection
délibérément	deliberately
l'épreuve	the test
rejetés	rejected
descendus	down
spectateurs	spectators
volait	flying
jusqu'aux	up to
hurlait	screaming
raillait	mocked
nerfs	nerves
guéri	healed
postulant	applicant
sauva	saved
pénalités	penalties
fausse	false
brossedur	brossedur
cran	notch
foulée	stride
résistant	resistant
s'associer	associate
acclamations	cheers
battu	beat
palpitait	pulsed
facilité	ease
stupidités	nonsense
d'approcher	to approach
stoïque	stoic
"donne-moi	"give me
régulière	regular
parts	units
taper	type
contenta	contenta
rageant	really annoying
marmonnant	mumbling
menaces	threats
coassa-t-il	coassa-t-he
tribune	tribune
grimaçait	grimaçait
entraînement	training
jeudi	Thursday
saluèrent	greeted
bruiner	drizzle
manquer	miss
pénalité	penalty
rusé	cunning
rotation	rotation
là-dessus…"	it..."
amusée	fun
l'avez	have
décrire	describe
détail	detail
hippogriffe	hippogriffe
attaché	attached
approche	approach
cliqueta	cliqueta
rasoir	razor
effrayant	scary
"Écartez-vous	"Out, you
cligner	blink
plia	folded
saluer	greet
plumeuse	plumose
t'ennuies	be weary
tablier	apron
pommes	apples
crockdur	crockdur
aboya	barked
"n'allez	"do not go
sinon	otherwise
croque	croque
doigts…	fingers...
sautait	jumped
lécher	lick
sinistrement	eerily
marcha	walked
n'ouvrez	do not open
l'ouvrirons	the open
recule-toi…"	retreats-you..."
rouvrit	reopened
inquiétante	worrying
hurla-t-il	"he yelled,
rangeait	away
assommé	knocked out
m'appelles-tu	call me
m'appelez-vous	call me-you
"potter"	"potter"
grommela	grumbled
ingrats	ungrateful
effrayée	scared
ronchonna	ronchonna
s'asseyaient	sat
bavant	drooling
sentez	feel
désolés	sorry
m'imaginez	I imagine
voulions	wanted
timidement	timidly
"ennuyé	"annoyed
bouilloire	kettle
cuivre	copper
tasses	cups
brun-acajou	brown-mahogany
biscuits	biscuits
secs	dry
éplucher	peel
brutaux	brutal
tubercule	tuber
s'imagina	imagined
fantômes	ghosts
abattus	slaughtered
l'adapter	adapt
redit	redit
succion	sucking
baril	barrel
larves	larvae
gluantes	sticky
frémissantes	quivering
révulsé	révulsé
reposant	based
"seulement	"only
développent	develop
grandiront	grow up
gardais	kept
nourriture	food
aragog	aragog
contournant	bypassing
hoqueta	hoqueta
essuyait	wiped
mourir…	die...
tapota	tapped
n'ayant	having
ressentait	felt
nounours	teddy bear
chantonner	humming
scorpions	scorpions
pinces	pliers
aiguillons	prickles
raisonner	reason
brutal	brutal
incompréhensible	incomprehensible
fantaisies	fantasies
l'énorme	the huge
parlante	talking
tréfonds	depths
a-t-il…	a-t-he...
ignorer	ignore
contra	contra
refouler	stem
tribu…	tribe...
d'aragog	of aragog
deviennent	become
aperçues	seen
compréhension	understanding
d'eux…"	of them..."
mouchant	mouchant
d'inclination	inclination
meurtrière	deadly
gargantuesque	gargantuan
proposé	proposed
n'arriviez	arrive
caser	caser
emploi	employment
bourrue	gruff
utilisant	using
retourneur	turner
crédit	credit
cas…	case...
été…	been...
aragog…	aragog...
gobe-planche	gobbles-board
enseigné…	taught...
précisé	specified
mentant	lying
garda	garda
dépêchaient	hurrying
pelouses	lawns
gâteaux	cakes
franchir	cross
chambranle	frame
l'empêcha	he
d'avancer	to move forward
"qu'y	"what is
grugé	ate
réagi	reacted
malhonnête	dishonest
rassura-t-elle	reassured she
s'encadrant	if framing
dépêchèrent	dispatched
rôti	roast
bœuf	beef
souhaitais	wanted
cordialement	cordially
tripotant	fingering
soufflant	blowing
t'attraper	catch you
dis-tu	you say you
étoiles	star
melinda	melinda
bobbin…	bobbin...
possède	has
pharmacies	pharmacies
ferra	ferra
courbette	courbette
finissait	finished
drôlement	jolly
tombant	falling
comptais	intended to
retardée	delayed
puisses	can
invitée	invited
assièrent	assièrent
froncé	ruched
vraiment…"	really..."
balayait	swept
intérieures	interior
alarmé	alarmed
perquisitionner	search
résidence	residence
confiscation	confiscation
contrefaçons	counterfeits
protecteurs	protectors
confidentielle	confidential
mienne	mine
poudlard…"	hogwarts..."
fouillés	searched
j'oubliais	I forgot
confisquer	confiscate
rétrécie	narrowed
contourner	work around
objection	objection
sondés	respondents
chiper	bate some
qu'ainsi	that as well
enfoncerait	sink
sondes	probes
possibilité	possibility
introduit	introduced
poursuiveuse	poursuiveuse
heur	hour
demi	half
retenue…	restraint...
d'invitations	invitations
saches	to know
trieras	trieras
fiches	sheets
potion…	potion...
faisait-il	was it
mi-octobre	mid-October
permises	permitted
strictes	strict
l’école	the school
qu’ils	they
c’était	it was
s’avérait	was
neigeux	snowy
l’heure	the time
s’étendait	extended
anormal	abnormal
l’impression	printing
difficilement	hardly
qualifiable	qualifying
absorbé	absorbed
réalisait	carried out
indices	indices
raccourcis	shortcuts
écrits	written
réputation	reputation
imaginatifs	imaginative
maléfices	hexes
hachures	hatch
révisions	revisions
inventés	invented
formules	formulas
inventées	invented
maléfice	hex
ongles	nails
d’orteils	toes
qu’il	it
amusants	fun
collait	stuck
palais	palace
utilisa	used
argus	argus
n’eut	had
soupçon	hint
applaudissement	applause
muffliato	muffliato
n’importe	any
identifiable	identifiable
tenues	held
gardait	kept
inflexible	inflexible
refusait	refused
lorsqu’il	when it
utilisait	used
examiner	review
d’un	a
modifications	changes
gribouillis	doodles
levicorpus	levicorpus
fondante	melting
parenthèses	parentheses
nvbl…	nvbl...
signifier	mean
verbal	verbal
commentait	commenting on
dcfm	hfce
s’était	had
aaaaaaaaaaah	aaaaaaaaaaah
paniquant	paniquant
l’envers	the upside
l’air	the air
crochet	hook
cheville	ankle
éclataient	flashed
relevait	was
accroche-toi	hang in there
descendre	down
tâtonna	tâtonna
feuilleta	flipped through them
déchiffra	deciphered
gribouillé	scrawled
contre-sort	counter-spell
liberacorpus	liberacorpus
matelas	mattress
continuaient	continued
éclats	shards
d’une	a
endormie	sleepy
mettes	put
réveil-matin	wake up-morning
s’être	will be
habillés	dressed
s’enveloppant	wrapping
chandails	sweaters
tricotés	knitted
apportant	bringing
manteaux	coats
écharpes	scarves
calmé	calmed down
amusant	fun
perdit	lost
n’avait	had
souri	smiled
anecdote	anecdote
fronça	frowned
euh…	uh...
c’en	it
d’essayer	try
écrite	written
c’est	it is
qu’elle	it
préférant	preferring
approuvé	approved
décourageaient	discouraged
commence	begins
ketchup	ketchup
pendre	hang
énergie	energy
pareils	such
haussant	raising
trucs	tips
n’était	there was
vraie	true
excursion	excursion
merveilleuse	wonderful
l’esprit	the spirit
n’est	there is
l’utiliser	the use
l’auriez	would
accrocher	hang
flottés	floated
impuissants	helpless
souvint	sarah
l’aida	the aida
abusaient	abused
s’amuser	have fun
n’aimes	don't like
saucisse	sausage
potions…	potions...
rougissant	blushing
irresponsable	irresponsible
surnom	nickname
d’avoir	to have
s’il	if it
vanté	touted
enleva	removed
penserait	think
sangs	blood
purs	pure
entêtée	stubborn
m’attends	expect
prétendant	claiming
détestent	hate
laisseraient	would
d’ernie	ernie
traîtres	traitors
nées	born
aimeraient	would like to
m’avoir	I have
sarcastiquement	sarcastically
serions	would be
s’ils	if they
n’essayaient	trying
distraction	distraction
supposée	supposed to
oblique	oblique
ginny…	ginny...
lundi	Monday
pré-	pre-
au-lard	the-bacon
dean…	dean...
là-bas	there
répondit-elle	she replied
partant	hence
l’habitude	the usual
vérifiant	checking
d’aller	go
l’opération	the operation
dura	dura
d’habitude	usually
triple	triple
vérification	audit
détecteur	detector
apportions	bring
vérifiez	check
apportons	bring
l’intÉrieur	inside
mérita	won
crispé	tense
lorsqu’ils	when they
promenade	walk
enveloppé	wrapped
écharpe	scarf
exposée	exposed
engourdie	numb
d’élèves	students
n’auraient	would
zonko	zonko
l'événement	the event
confirmation	confirmation
n’allait	did
d'honeydukes	of honeydukes
bondé	crowded
frissonnant	shivering
caramel	caramel
restons	stay
l’après-midi	in the afternoon
collet	collar
solidement	securely
d’ananas	pineapple
occupant	occupant
quart	quarter
soupers	dinners
manqués	missed
déterminé	determined
t’avoir	you have
adore	love
impuissante	helpless
vraiment…	really...
j’ai	I
entraînements	workouts
organisé	organized
envoyait	sent
ornée	decorated
stratégie	strategy
s’imaginant	imagining
enfermée	locked
m'attends	expect
gagnes	win
d'entraînement	training
température…	temperature...
j’ai…	I...
soir-là	evening
dramatiquement	dramatically
m’éviter	avoid me
dandinant	waddling
prêtant	paying
coquerelles	cockroaches
horribles…	horrible...
fois…	time...
l’expression	the expression
sucre	sugar
durer	last
qu’hermione	as hermione
porta	porta
d’attention	attention
extra	extra
d’être	to be
haussa	hausa
lorsque	when
remirent	put
sucreries	sweets
couteaux	knives
honeydukes	honeydukes
d’arriver	to arrive
l’un	one
d’eux	of them
mouillées	wet
barman	bartender
sanglier	boar
s’approchèrent	came
tâtonner	grope
mondingus	mondingus
l’homme	the man
arqué	arched
valise	suitcase
s’ouvrit	opened
bric-à-brac	bric-a-brac
fletcher	fletcher
convaincante	convincing
désinvolture	casually
l’apparence	the appearance
vendez	sell
d’objets	objects
donne-moi	give me
familier…	familiar...
gobelet	cup
revoir…	review...
ouch	ouch
tabac	tobacco
d’alcool	alcohol
l'armoiries	the coat of arms
bégaya	stammered
mauve	purple
qu’est-ce	what is this
donnez-le	give the
explosion	explosion
s’enlever	remove
crack…	crack...
transplana	transplana
voleur	thief
sert	serves
mouillés	wet
volées	stolen
l’intérieur	inside
plait	please
crie	cree
t’asseoir	sit
bieraubeurre	bieraubeurre
l’ordre	the order
contrôler	control
peuvent-ils	can they
d’arrêter	stop
chut	shhh
s’assurer	ensure
n’écoutait	not listened to
fixèrent	fixed
pilier	pillar
furieuse	furious
vole…	flies...
s’étouffa	choked
square	square
étonnant	amazing
regardes	look at
qu’au	that
serveuse	waitress
courbes	curves
généreuses	generous
l'arrière-boutique	the back of the store
aigre	sour
moquerie	mockery
éventuellement	possibly
gobelets	cups
d’argent	money
d’accord	agreement
s’emmitouflèrent	if emmitouflèrent
réarrangèrent	réarrangèrent
mitaines	mittens
amie	friend
l’extérieur	outside
voguèrent	voguèrent
remontaient	dating
gadoue	slush
l’avaient	had
puddifoot	puddifoot
couples	couples
pénible	painful
leanne	leanne
verglas	ice
gantée	gloved
comiquement	comically
fouettés	whipped
stoppèrent	stopped
causait	caused
angoisse	anxiety
criait	shouted
précipitèrent	ran
saisissaient	type
parvinrent	managed
rattraper	catch up
débattait	struggling
apparent	apparent
d'identifier	identify
d'elles	they
désert	desert
cria-t-il	he shouted
bruyant	noisy
l’aide	using
quelqu’un	someone
allure	look
fonça	rushed
ours	bear
dressé	upright
pattes	legs
dégageant	releasing
fondue	fondue
castor	beaver
visiter	visit
saurais…	't know...
chose…	thing...
maudit…	cursed...
bell…	bell...
coururent	ran
retrouvèrent	found
calmer	calm down
reculez	back
pleurnicha	sobbed
courut	ran
grondement	rumble
l’amie	a friend
s’est	is
révéler	reveal
scintillement	flicker
orné	adorned
opale	opal
l’étiquette	the label
frissonner	shiver
incontrôlable	uncontrollable
disputions	fight
toilettes	toilet
lorsqu’elle	when it
imperius	imperius
l’ai	I
trembla	shook
l’épaule	the shoulder
l’apporter	bring
prendre…	take...
venez…	come...
territoire	territory
cachais	hide
achetait	bought
l’avons	have
s’en	in
souvenu	remembered
l’avoir	have
hésitant	hesitating
beurk…	yuck...
n’a-t-elle	does it
allée	alley
toilettes…	the toilet...
tenez	hold
l’objet	the object
ajouta-t-	added-t-
l’entrée	the entry
apportez	bring
gardez-le	keep the
l'écharpe	the scarf
bougeaient	moved
foyer	home
s’installa	settled
s’est-il	is there
hésitante	hesitant
pauses	breaks
pleurs	crying
raconta	told
disputées	played
d’accepter	to accept
dispute	dispute
terminant	ending
bataille	battle
déchiré	torn
d’elle	it
l’infirmerie	the infirmary
chocs	shocks
jusqu’à	up to
aigrement	aigrement
m'être	me be
j’en	I
n’invitait	not invited
confidences	confidences
tendance	trend
mépriser	despise
bougea	moved
troublante	disturbing
preuves	evidence
confuse	confused
l’important	the important
collier…	collar...
similaire	similar
lui…	him...
interrompit	interrupted
j’aurais	I would have
transportant	carrying
n’ait	did
pertinemment	effectively
l’attention	attention
transportait	carrying
rue…	street...
continua-t-elle	continued-t-it
pesant	weighing
souvenez	remember
soit…	...
n'étais	there was
subtil	subtle
car…	because...
j’apprécie	I appreciate
suspecter	suspect
personnes…	people...
disais…	said...
adéquates	adequate
sachions	know
découragement	discouragement
aujourd’hui	today
devoirs	duties
m'avoir	I have
l’état	the state
n’avaient	had
d’autre	on the other
montaient	rose
destiné	for
slughorn…	slughorn...
contents	happy
troublée	troubled
n’aurait	would
l’aurait	would have
j’étais	I was
frustration	frustration
complice	accomplice
goyle…	goyle...
copains	buddies
rejoint…	joined...
s’échangèrent	exchanged
d’argumenter	to argue
dilligrout	dilligrout
s’ouvrir	open
retournées	returned
spéculations	speculation
s’étaient	had
t’arrêtes	you stop
jusqu’au	until the
appelles	call
épreuve	test
l’offrant	the offering
l’élève	the student
penseurs	thinkers
transférée	transferred
visée	referred
sourde	deaf
mentionnait	mentioned
stipulant	stating
reflets	reflections
argentées	silver
t'occuper	take care
l'accident	the accident
va-t-elle	she will
relativement	relatively
chanceuse	lucky
frôlé	brushed
intervenir	intervene
diffusion	dissemination
malédiction…"	curse..."
"impertinent	"impertinent
phineas	phineas
nigellus	nigellus
l'arrière-grand-père	the great-grand-father
m'envoit	me sends
rétablir	restore
s'abstraire	abstract
partagé	shared
ferrez	hook
s’exclama	exclaimed
débouchant	leading
héritage	legacy
mépris	contempt
l’as	the ace
accosté	docked
appréhende	apprehends
toutefois	however
prendra	will
galeux	mangy
biens	property
phinéas	phineas
hautain	haughty
n°12	n°12
prendrai	take
appropriées	appropriate
enquêter	investigate
l’accident	the accident
l’interrompit	the interrupted
m’intéresse	I am interested
l’envahir	the invade
l’entendant	the hearing
laps	period
verser	pour
frais	fees
pensive	pensive
tourbillonner	swirl
bassine	basin
l’histoire	the story
débuts	debut
little	little
deviendrait	would
caractacus	caractacus
burke	burke
coïncidence	coincidence
fonder	based
d’où	where
venons	just
l’avait	had
chercheur	researcher
d’or	gold
s’éleva	rose
solide	solid
d’étranges	strange
visiblement…	obviously...
appartenu	belonged
entendons	hear
d’histoires	stories
appartenait	belonged
théière	teapot
examiné	reviewed
suffisants	sufficient
n’avoir	have
échange	exchange
ayons	have
redescendit	down
s’indigna	grew indignant
générosité	generosity
terme	term
grossesse	pregnancy
désespéré	desperate
trésor	treasure
s’impatienta	got annoyed
l’aurait-elle	would she
l’intime	the intimate
conviction	conviction
d’utiliser	use
plongée	diving
pourrais-tu	could you
n’est-ce	is this
affaiblie	weakened
souffrance	suffering
permets…	let...
trouveras	find
précision	precision
satisfaisante	satisfactory
l’obscurité	the dark
heurtèrent	smote
s’aperçut	saw
démodée	old-fashioned
remue-ménage	stir
traversant	crossing
charrette	cart
lait	milk
tirée	from
auburn	auburn
enjambées	strides
s’attirant	attracting
d’œil	eye
costume	costume
taillé	cut
prune	plum
barrières	barriers
immeuble	building
lugubre	gloomy
grilles	grids
monta	went up
d’entrée	input
débraillée	scruffy
habillée	dressed
cole	cole
l’infirmière	the nurse
paraissant	appearing
déconcertée	bewildered
excentrique	eccentric
hum…	hum...
moment…	time...
appela-t-	called-t-
criant	screaming
carrelé	tiled
l’endroit	the place
décrépi	peeling away to reveal
maigre	lean
harassé	hazed
manquant	missing
bienveillance	benevolence
emmenez	take
l’iode	iodine
l’étage	the floor
martha	martha
billy	billy
stubbs	stubbs
arraché	ripped
croûtes	crusts
eric	eric
whalley	whalley
suinté	oozed
draps	sheets
syphilis	syphilis
reste…	rest...
s’arrêta	stopped
stupéfaite	stunned
girafe	giraffe
m’avez	I have
aimablement	kindly
décidant	deciding
amena	brought
décrépie	decrepit
invita	invited
s’asseoir	sit
branlante	rocky
s’assit	sat
l’expliquais	the explained
avenir	future
Êtes	Are
s’appelle	is called
soyez	be
bourse	stock exchange
d’études	studies
enregistré	registered
inopportunément	inconveniently
d’esprit	of mind
tendait	tended
éclaircira	clear
flous	fuzzy
revinrent	returned
normale	normal
vierge	virgin
inscription	registration
placidement	placidly
proposa-t-elle	proposed-t-it
raffinée	refined
l'extrême	the extreme
novice	novice
l’art	the art
vida	vida
l’une	one
n’hésita	do not hesitate
profiter	enjoy
demandais	wondering
servant	serving
m’en	me
réveillon	new year's eve
mordant	biting
neigeait	was snowing
l’étais	the was
moi-	me-
s’écrouler	crumble
hocha	hocha
impressionnante	impressive
gorgé	full
mourir	die
auditoire	audience
avide	greedy
‘j’espère	‘I hope
papa’	dad’
mentirais	'd be lying
l’espérer	the hope
prénom	first name
cirque	circus
baptisé	baptized
l’orphelinat	the orphanage
resservit	poured more
distraitement	absently
rasade	swig
apparues	appeared
l‘être	the be
d‘une	a
s’interrompit	if interrupted
inquisiteur	inquisitor
définitivement	definitely
changera	change
l’emmener	take
plissant	squinting
effraie	owl
brutalise	bullies
incidents	incidents
lapin	rabbit
roger	roger
stubbs…	stubbs...
pendu	hanged
damnée	damned
disputés	played
lampée	swig
estivale	summer
mer…	sea...
bensen	bensen
dennis	dennis
bishop	bishop
n’ont	have
qu’on	we
grotte	cave
juré	juror
explorer	explorer
garderons	keep
minimum	minimum
tisonnier	poker
hoquet	hiccup
tiers	third
aimeriez	would like to
conduisit	led
jusqu’aux	up to
réprimandes	reprimands
aides	aid
orphelins	orphans
tunique	tunic
grisâtre	greyish
traités	treaties
s’arrêtaient	stopped
dumbarton…	dumbarton...
pardon	forgiveness
dunderbore	dunderbore
t’expliquer	explain
mobilier	furniture
penderie	closet
sommier	box spring
grises	grey
étendues	extended
mourante	dying
exaucé	granted
séduisant	seductive
miniature	miniature
teint	complexion
plissèrent	plissèrent
remarquait	noticed
rapprocha	drew
l’hôpital	the hospital
‘professeur’	‘professor’
méfiant	suspicious
‘docteur’	the ‘doctor’
m’examiner	consider me
n’est-	is-
tonnante	amazing
choquante	shocking
agrandis	enlarged
arrêta	stopped
m’appelle	call me
nommée	named
t’offrir	offer you
surprenantes	surprising
s’éloigna	walked away
l’asile	the asylum
’professeur’	’professor’
n’irais	wouldn
entendez	hear
chouette	owl
n’ai	haven
benson	benson
diront	tell
obligera	require
j’aimerais	I would like to
dédaigneux	dismissive
spéciales	special
n’es	no es
d’attraper	to catch
flagrant	blatant
délit	crime
répéta-t-il	he kept telling her
murmure	whisper
c’est…	it is...
rougeur	redness
l’excitation	the excitement
creuses	off-peak
fiévreux	feverish
animaux	animals
dresser	draw
m’ennuient	annoy me
tremblaient	the trembling
baissée	down
prière	prayer
frisonnants	frisonnants
transfiguré	transfigured
sauvage	wild
traits	features
dessinés	drawn
durs	hard
bestial	bestial
prouvez-le	prove to the
commandement	command
acceptes	accepted
t’adresseras	you turn
‘monsieur’	‘sir,’
durcit	hardens
polie	polished
reconnaissable	recognizable
montrer-	show-
démonstrations	demonstrations
miteuse	shabby
viendra	will come
essaie	try
ferraille	scrap
parût	appeared to be
l’étagère	the shelf
usés	worn
corde	rope
cliquetait	cliquetait
frénétiques	frantic
enfermées	locked
sors-la	get out-the
tressautait	tressautait
boite	box
calculateur	calculator
d’expression	expression
ouvre-la	opens-the
s’attendait	expected
quotidien	daily
entremêlés	interspersed
yo-yo	yo-yo
harmonica	harmonica
terni	terni
arrêtèrent	stopped
rendras	think of the big picture
saurais	would
toléré	tolerated
jaugeait	jaugeait
timbre	stamp
t’apprendrons	you will learn
inadvertance	inadvertently
s’emporter	take
émotions	emotions
expulser	expel
punit	punishes
enfreignent	break
accepter	accept
qu’en	in
volés	stolen
s’enquit	"inquired
audace	audacity
voilà	this is
fonds	fund
soutien	support
financier	financial
uniformes	uniforms
d’occasion	of opportunity
achète	buy
aumônière	chaplain
gallion	gallion
t’aider	help
promène	walks
arrivez	arrive
croisant	crossing
accompagner	accompany
l’enveloppe	the envelope
serveur	server
puisqu’il	since it
nom…	name...
cherchait	was looking for
mouche	fly
‘tom’	‘tom’
s’appelait	called
l’ont	have
partiras	will leave
billet	ticket
serpents	snakes
trouvent	find
impressionner	impress
inhabituel	unusual
d'hésitation	hesitation
rompue	broken
s'élevaient	amounted
actuel	current
utilisons	use
"spécial"	"special"
développerait	develop
m'intriguait	I was intrigued
consciemment	consciously
aléatoires	random
typiques	typical
commander	order
étranglé	strangled
instructifs	informative
rare	rare
réputé	deemed to
fourchelangues	fourchelangues
capacité	capacity
instincts	instincts
évidents	obvious
domination	domination
séparer	separate
éléments	elements
importance	importance
discuterons	discuss
futures	future
partageaient	shared
'tom'	'tom'
rendent	make
séparé	separate
rejeté	rejected
‘lord	‘lord
voldemort'	voldemort'
cache	cache
autosuffisant	self-sufficient
d'aide	help
débrouiller	manage
l'adulte	the adult
clamer	shout
confidents	confidants
comprennent	include
désiré	desired
somnolais	somnolais
trophées	trophies
cachés	hidden
victimes	victims
utilisation	use
considérer	consider
manie	mania
bague	ring
demi-	half
astucieux	clever
énigmatique	enigmatic
l'herbologie	herbal medicine
végétaux	plant
ondoyaient	ondoyaient
serre	greenhouse
chaude	hot
effrayante	scary
tronçons	sections
snargaluff	snargaluff
projet	project
enfiler	thread
enfilant	threading
plastique	plastic
m'aiderait	help me
fascinant	fascinating
s'emballa	if packed
possibles	possible
faiblesses	weaknesses
déroulée	place
protectrices	protective
tarit	dry
exploits	exploits
personnalités	personalities
présentés	presented
"gwenog	"gwenog
s'élargissant	extending
"personnellement	"personally
imbu	imbu
traînez	drag
lèvre	lip
égratignures	scratches
pamplemousse	grapefruit
ajoutant	adding
continuer…	continue...
d’air	air
souches	stem
piquantes	spicy
branches	branches
ronces	brambles
l'abattit	the beat down
sécateurs	pruning shears
bloquer	block
branches–tentacules	branches-tentacles
tirèrent	fired
arrachèrent	rent
obligeant	forcing
rouvrir	reopen
récupéra	retrieved
agrippant	clutching
souche	strain
j’aurai	I will have
plante	plant
chez-moi	for me
remontant	going back
épongeant	sponging
sueur	sweat
affichant	displaying
dégout	disgusting
enlevez	remove
interrompue	interrupted
attaqués	attacked
échappes	drop
celle-là	this one
libres	free
tentant	tempting
plant	plant
appuyant	pressing
méchamment	wickedly
réservée	reserved
slugs	slugs
vola	vola
taché	stained
slug	slug
j’espère	I hope
amuserez	have fun
n’essaierais	do not try
reine	queen
slug-	slug-
d’amener	bring
m’est	I
égal	equal
l’ouvrir	the open
bruyants	noisy
énergétiques	energy
réagissait	reacting
truelle	trowel
préférerai	'd still rather
rata	rata
reparo	reparo
morceaux	pieces
reconstruisit	rebuilt
d’harry	harry
exemplaire	copy
mangeurs	eaters
monde"	world"
récupérer	recover
penaud	sheepishly
supposé	assumed
d’épineuses	controversial
vignes	vines
l’étrangler	the strangle
pressentiment	premonition
embarrassés	embarrassed
séparaient	separated
survivrait	survive
parlés	spoken
devenaient	became
embarrassant	embarrassing
fruit	fruit
tubes	tubes
tortillant	wiggling
qu’à	as
passerait	would
l’influence	the influence
bière	beer
pressants	pressing
sainte	holy
d’en	to
l’équipe	the team
prometteuse	promising
entraîné	led
intensément	intensely
poursuiveur	poursuiveur
reculer	back
l’espoir	hope
revienne	return
match	match
d’ouverture	opening
recrutement	recruitment
concernant	on
coinça	coinça
oiseaux	birds
création	creation
qu’une	a
plume	pen
-quo…	-quo...
finnigan	finnigan
dépité	vexed
coté	side
“d’accord	“okay
bravo	bravo
waou	wow
simplifié	simplified
oiseau	bird
canari	canary
vitesse	speed
mécontente	unhappy
choisit	chooses
marmonnements	mumbles
l’ennuyer	the bored
gagne	wins
oublierait	forget
critiqué	criticized
jurerait	swear
perdaient	lost
désabusé	disillusioned
pires	the worst
ragots…	gossip...
joueur	player
irrégulier	irregular
souffrait	suffered
stress	stress
l’arrivée	the arrival
ressortir	out
insécurités	insecurities
technique	technical
déchaînée	unleashed
accident	accident
zigzaguait	zigzagged
répandant	spreading
atterrissant	landing
‘episkey	‘episkey
l’équipe…	the team...
traiter	treat
devait…	had to...
l’année	the year
politique	policy
adopter	adopt
aplatir	flatten
vestiaires	locker rooms
bouse	dung
creuse	hollow
claquer	slam
implacable	relentless
d’encouragement	encouragement
raccourci	shortcut
s’embrassant	kissing
collés	glued
l’estomac	the stomach
déchirant	ripping
inonder	flood
éteintes	off
remplacées	replaced
gelée	jelly
folie	madness
séparèrent	separated
bécoter	smooch
entriez	enter
déplacé	moved
renvoi	reference
euh…viens	uh...just
commune…	common...
réglons	set
sors	go out
automatiquement	automatically
approuvant	approving
s’emportant	if taking
bécoté	- necked
baiser	fuck
muriel…	muriel...
tais-toi	tais-toi
virant	turning
tairai	won't
t’ai	you've
l’embrasse	kisses
sortais	out
bécotais	bécotais
gifle	slap
public…	public...
embrasses	kiss
muriel	muriel
oreiller	pillow
rayon	radius
rasa	rasa
stupide…	stupid...
embrassait	kissing
bécotait	bécotait
victor	victor
krum	krum
dégouttant	disgusting
d’expérience	experience
qu’un	a
gamin	kid
meurtrier	murderer
teigne	ringworm
chatte	pussy
cassa	cassa
tension	voltage
bave	drool
désorienté	disoriented
Être	Be
emflammée	emflammée
n’as	did
embrassant	embracing
ronronna…	purred...
approchait	approaching
sursaut	startle
arracha	tore
imagination	imagination
montèrent	went up
rementionna	rementionna
couchèrent	slept
éveillé	awake
baldaquin	canopy
ainé	elder
taquinant	teasing
sente	feel
protecteur	protector
surveille	monitors
veuille	want to
déchirer	rip
embrasser…	kiss...
rien…	nothing...
émis	issued
ronflement	snoring
risquerai	venture
étourdi	dizzy
embrouiller	confuse
séries	series
cible	target
midi	midi
traitant	dealing
indifférence	indifference
glaciale	icy
scrout	scrout
d’exploser	explode
paix	peace
dortoir	dormitory
raideur	stiffness
agressivité	aggression
s’effaça	vanished
coïncidait	coincided
maladresse	clumsiness
lancers	throws
tais	tais
laisses	leashes
admettant	admitting
tienne	yours
vannes	valves
s’élança	darted
ranger	ranger
accessoires	accessories
ressaisis-toi	recovered-you
d’écoute	listening
vire	vire
s’affaisser	sag
démissionne	resigns
démissionnes	démissionnes
mental	mental
jouerai	play
perd	loses
différence	difference
stimuler	stimulate
grincheux	grumpy
dévastée	devastated
sabotée	sabotaged
méchants	wicked
défiante	defiant
sauveur	savior
balles	balls
encouragements	cheers
s’allongea	lain
pénombre	penumbra
suspicions	suspicions
jouait	played
chances	chances
minces…	thin...
forme…	form...
assure	ensures
journée…	day...
d’inspiration	inspiration
sifflaient	zing
huaient	booed
entrait	entered
applaudit	cheers
l’ignora	the ignored
citrouille	pumpkin
morose	gloomy
toast	toast
l’attitude	the attitude
concentré	concentrate
tendre	tender
m’as	me
versé	paid
glissant	sliding
préviens	warn
trait	related
m’énerver	annoy me
l’entende	hear
exclu	excluded
n’aurai	will not
léchait	licked
babines	lips
l’herbe	the grass
givrée	frosted
conditions	conditions
idéales	ideal
devinez	guess
vaisey…	vaisey...
l'entraînement	training
qu’est	that is
harper	harper
prétendu	alleged
reculé	down
était-il	was it
remplaçant	replacing
Était-il	Was it
mi-voix	mi-voice
j’appelle	I call
vaisey	vaisey
buteur	striker
je…tu…	I...you...
excité	excited
tumultueux	tumultuous
distinctement	distinctly
rugissements	roars
lovegood	lovegood
bibine	booze
l’arbitre	the referee
serrez-vous	tighten
urqhart	urqhart
enfourchez	hop on
sifflet…	whistle...
2…1…	2...1...
sifflet	whistle
résonna	rang
décolèrent	décolèrent
gelé	frozen
périmètre	perimeter
zigzaguant	straggling
commentateur	commentator
présentée	presented
qu’avec	with
performance	performance
indéfectible	unwavering
aider…	help...
applaudis	applaud
podium	podium
maigrichon	skinny
blond	blond
l'interphone	the intercom
jordan	jordan
marquer	mark
urquhart	urquhart
souaffle	souaffle
plongeait	dove
soixante	sixty
zéro	zero
lourdes	heavy
carrure	build
batteur	drummer
muscles	muscles
trombe	trombe
d’envoyer	send
opposée	opposite
d’entendre	to hear
marquait	marked
arrêtait	stop
apparente	apparent
entama	started
chant	song
chœur	chorus
hurlant	screaming
chanson	song
vicieuse	vicious
brutalement	brutally
tournée	tour
criaient	screaming
retourne	returns
rentrés	back
l’instant	the moment
d’après	after
décrocher	win
étincelant	sparkling
accéléra	accelerated
sifflait	whistled
noyant	drowning
provenance	from
d’avance	advance
l’attrapait	length
perdu…	lost...
tendait…	tended...
l’appela	the called
payé	paid
s’échapper	escape
voletante	voletante
balle	ball
l’attrapa	caught
couvrant	covering
signalait	reported
l'attroupement	the crowd
dépassa	exceeded
tout-	all-
atterrit	lands
débris	debris
gonagall	gonagall
freiner	curb
s’arracha	tore itself away
étreignit	clasped
Évitant	Avoiding
animosité	animosity
sauter	jump
l’élevant	the rising
supporters	supporters
l’atmosphère	the atmosphere
jubilation	jubilation
exubérante	exuberant
déterminée	determined
inspiration	inspiration
n’aurais	would have
dénoncer	denounce
qu’aucun	no
félix	felix
félicis	félicis
manquants	missing
sauvait	saved
versée	paid
scellé	sealed
cire	wax
j’avais	I had
regardais	watched
météo	weather
bonnes…	good...
jouer…	play...
béat	smug
t’en	you
dépassé	exceeded
tornade	tornado
gagnait	won
offenser	offend
viktor	viktor
relançant	raising
submerger	overwhelm
félicitant	welcoming
s’extirper	out
frères	brothers
crivey	crivey
l’encerclaient	the encircling
commentaires	comments
griffes	claws
miaulant	meowing
d’espoir	hope
mollets	calves
cherches	are looking for
l’hypocrite	the hypocrite
déterminer	determine
affiner	refine
fixé	set
châtains	brown
vision	vision
d’oiseaux	birds
entourant	surrounding
admirer	admire
sont-euh-très	are-uh-very
réussis	successful
d’apprécier	enjoy
fêtes	holidays
l’avais	had
s’arrêtant	stopping
oups	oops
solaire	solar
oppugno	oppugno
pointer	point
fonçait	hurtled
grêlons	hail
attaquaient	attacked
picorant	the pecking
atteindre	reach
gerremoffme	gerremoffme
furie	fury
rancunière	long memory for old mistakes
ouvra	opened
claque	slap
serment	oath
d'inviolabilité	the inviolability
tourbillonnait	swirling
glaciales	freezing
livré	delivered
guirlandes	garlands
houx	holly
tresse	braid
rampes	ramps
rougeoyaient	rougeoyaient
heaumes	helmets
armures	armor
accrochées	hung
provoquait	caused
embouteillages	traffic jams
fréquents	frequent
vagabondages	wandering
nocturnes	night
exceptionnelle	outstanding
passages	passages
itinéraires	routes
jalousie	jealousy
nécessité	need
détours	detours
d'hurler	screaming
rieur	inside
plaisantin	joker
caractériel	moody
fréquente	common
retrouvait	found
avant-bras	forearm
éraflures	scratches
coupures	cuts
l'oiseau	the bird
défensif	defensive
m'embrasser	kiss me
feignit	feigned
quintessence	quintessence
uest	uest
organisée	organized
dit…	said...
libre…	free...
crépitement	crackling
"krum"	"krum"
plaindre"	complain"
chargé	loaded
enlacé	entwined
bibliothèque	library
d'embrasser	kissing
veut"	wants"
bibliothécaire	librarian
pince	clamp
rôdait	was prowling
m'inquiéter	I worry about
ponctua	punctuated
troua	troua
élixirs	elixirs
impérissables	imperishable
adjonctions	additions
texte	text
d'heures	hours
rendrais	would
soi-disant	so-called
romilia	romilia
espèrent	hope
emmèneras	hast taken them
efficaces	effective
confisquées	confiscated
règles	rules
l'abandonner	abandon
crucial	crucial
dédaigneusement	contemptuously
parlaient	spoke
tactiques	tactics
j'inviterais	I would invite
empêcherait	prevent
désespérées	desperate
inviter	invite
surgir	arise
legilimencie	legilimencie
remonta	came up
écrivait	wrote
kilomètres	kilometres
attend	waiting
banni	banned
facétieux	facetious
bannit	banned
concentrée	concentrated
cherchés	searched
importer	import
filtres	filters
envoient	send
parfums	perfumes
sirops	syrups
livraison	delivery
dédia	dedicated
version	version
fioles	vials
annonça-t-elle	she announced
détecteurs	detectors
détectent	detect
néfastes	adverse
enchantement	enchantment
dissimulations	concealment
utilisés	used
maléfiques	evil
auraient	would
détecté	detected
remarquerait	notice
façons	ways
différencier	differentiate
bibliothèques	libraries
vautour	vulture
parcheminée	age
illuminés	illuminated
flatteuse	flattering
pouviez	could
empruntés	borrowed
qu'as	what did
dépravé	depraved
siffla-t-elle	whistle-t-it
profané	desecrated
rangé	tidy
bannira	ban
emmènes	takes you
médire	backbiting
haha	haha
profitant	taking advantage
refirent	' 
désertés	deserted
discutant	discussing
colifichet	colifichet
festif	festive
fripon	rogue
pivoter	rotate
hello	hello
d'œillet	eyelet
t'avais	you had
fourrant	stuffing
fondants	fluxes
mamie	grandma
envoyés	sent
taisant	shut up
demanderas	ask
ficheront	ficheront
blanchit	whitens
repérer	identify
enlacés	entwined
réconfortant	comforting
partiraient	katrin
réconcilient	reconcile
séparation	separation
donnerait-elle	would it give
sombra	sombra
enduré	endured
s'embarquer	embark
délicat	delicate
humaine	human
miroirs	mirrors
solda	solda
guidon	handlebar
vélo	bike
cruelle	cruel
sautillant	hopping
hilarant	hilarious
réduisit	reduced
sitôt	as soon as
restantes	the remaining
repéra	spotted
l'étage	the floor
accompagnée	accompanied
tapotait	tapotait
savais-tu	did you know
s'essuyait	wiped her
trousse	kit
admettre	admit
bouleversée	upset
commenta	commented
mimi	mimi
geignarde	whiner
démontrait	demonstrated
vérités	truths
agréables	pleasant
ressemblent	look like
m'appeler	call me
loony	loony
fusèrent	flew
s'entendit	heard
aimerais	would like to
intentions	intentions
transparentes	transparent
qu'amis	friends
j'adorerais	I'd love to
qu'ami	he was a friend
dois-je	do I have to
teindre	dye
demanderais	ask
m'arranger	fix me
revoit	reviews
ahaha	ahaha
sursautèrent	sursautèrent
inaperçu	unnoticed
peeves	peeves
pendait	hung
chandelier	candlestick
malicieusement	maliciously
potty	potty
aimeuh	aimeuh
aaiiiimmmeeuuuh	aaiiiimmmeeuuuh
voleta	voleta
caquetant	cackling
couinant	squealing
sympa	nice
escorterait	escorterait
choisir	choose
contente	happy
l'emmènes	the takes you
excitée	horny
emmène	takes
ragoût	stew
furtifs	stealth
t'excuser	apologize
canaris	canaries
avais-tu	did you
l'imiter	the mimic
moquée	mocked
ennuyée	bored
partes	partes
dissuader	deter
paniqués	panicked
moqué	mocked
adoré	loved
laveur	washer
vaisselle	dishes
remonte	back
évier	sink
bouché	clogged
appuyait	supported
d'emphase	emphasis
questionna	" 
écarquillés	wide open
émoi	stir
ragot	ragot
souriante	smiling
développement	development
extrêmes	extreme
plonger	dive
inhabituellement	unusually
rancœur	the grudge
attirait	drew
ricanements	sneers
mignonne	cute
boucles	loops
radis	radish
capsules	capsules
bièraubeurre	bièraubeurre
spectre	spectrum
guidant	guiding
obliques	oblique
parait	seems
vampire	vampire
publier	publish
révélée	revealed
théories	theories
fumeuses	smokers
faits	facts
avérés	proven
musiques	music
bruyantes	noisy
construit	built
drapés	draped
tentures	hangings
émeraude	emerald
rassemblés	gathered
confinée	confined
baignée	bathed
surchargé	overloaded
vrais	true
fées	fairy
voletaient	voletaient
chants	songs
accompagnés	accompanied
mandolines	mandolins
provenaient	came
pipes	pipes
plongés	immersed
négociaient	negotiated
plateaux	trays
ambulantes	mobile
franchi	crossed
pompons	pom-poms
assorti	with
d'intérieur	interior
guida	guida
agrippa	agrippa
traîna	dragged
eldred	eldred
worple	worple
auteur	author
vampires	vampires
sanguini	sanguini
émacié	emaciated
profondes	deep
cernes	dark circles
excitées	horny
curieuses	curious
scrutant	peering
myopement	myopement
j'expliquais	I explained
biographie	biography
attendons	expect
qu'horace	that horace
décrivait	described
changèrent	changed
d'affaire	business
l'écrire	the write
meurent	die
interviews	interviews
disons	let's say
sessions	sessions
faufilé	snuck
adjacent	adjacent
pâtisserie	pastry
bizar's	bizar's
sisters	sisters
t'arrive-t-il	you happens
échevelée	dishevelled
filets	nets
d'échapper-	escape-
d'explication	explanation
interrogativement	interrogativement
t'apprendra	you will learn
ennuierait	bother
hésité	hesitated
final	final
révolté	rebel
gentleman	gentleman
d'hydromel	mead
chéris	cherish
concentrant	focusing
xeres	sherry
ivre	drunk
dobbin	dobbin
débarrassé	free
partageons	share
insulte	insult
bonnement	simply
éméchée	éméchée
furieuses	furious
mettons	put
prévois-tu	will you
interféré	interfered
tomberais	fall
sagacité	sagacity
ferveur	fervor
s'effondrerait	collapse
perdrions	lose
ragea	ragea
n'y-a-t-il	not-a-t-he
entretenu	maintained
superbes	superb
transplanée	transplanée
bruyamment	loudly
oubliant	forgetting
demi-seconde	a half-second
tonna	thundered down
vibrante	vibrant
l'Élu	the Elected
présages	omens
sybille	sybille
importants	important
bruyante	noisy
rubicond	rubicond
tourte	pie
prédisposé	predisposed
tendres	tender
instinct	instinct
quelques-uns	a few
dons	donations
l'avouer	admit it
bars	bars
ramener	bring
planquer	hide
rejoins	join
parlais	was talking about
revient	returns
rétrécis	shrunk
naturels	natural
goutte	drop
mort-	death-
qualité	quality
malaise	discomfort
source	source
génie	engineering
rappelle-moi	reminds me
botanique	botanical
demandés	requested
convergèrent	converged
partis	parties
conspiration	conspiracy
rotfang	rotfang
amener	bring
association	association
gencive	gum
inhala	inhala
hydromel	mead
Émergeant	Emerging
ricanant	a chuckle
éleva	rose
traîné	dragged
protubérants	protruding
maniaque	maniac
clame	clamp
retardé	delayed
l'étau	the vise
rageur	furious
tentais	tried
m'introduire	introduce me
interdire	ban
excursions	excursions
permissions	permissions
d'urgence	emergency
crime	crime
oublierons	forget
prévisible	predictable
songea	songea
semblait-il	it seemed
abattu	shot
regardait-il	watched it
enregistrait	recorded
retournait	returned
constituait	was
remerciait	thanking
impénétrable	impenetrable
remerciements	thanks
connaissais	knew
êtiez	were
préparateur	preparer
cirage	waxing
pompe	pump
l'intriguait	the intrigued
teinte	hue
j'aimerais	I would like to
hoquetant	hoquetant
déciderais	would decide
partirent	departed
froissé	crumpled
indécis	undecided
intéressée	interested
s'envelopper	wrap
masqué	hidden
musique	music
emmené	taken
donjons	dungeons
escorté	escorted
colla	colla
ruait	buck
excitation	excitement
s'agenouille	kneels
entende	hear
d’erreurs	errors
renvoyé	returned
maladroit	awkward
suspecte	suspicious
tentez	try
marchera	work
tentes-tu	tents-you
farfouiller	rummage
d'appréciation	appreciation
évité	avoided
crains	fear
interférences	interference
réalises	realize
signalez	report
devriez-vous	should you
Écoute-moi	Listen to me
j'essaie	I try
t'aider	help
protégerais	protégerais
inviolable	tamper-proof
rompre	break
essaies	try
t'assister	you attend
l'assistance	assistance
parcourir	browse
guet	watch
élémentaires	elementary
cracha	spat
l'excitation	the excitement
auront	will
présentement	currently
importe-t-il	does it matter
blague	joke
défendre	defend
écoute	listening
promenant	walking
places	places
assistants	wizards
préparez	prepare
gloire	glory
l'emprisonnement	imprisonment
t'ait	have you
osant	daring
accroupi	crouching
insondable	unfathomable
vérifie	checks
l'évier	the sink
épluchant	peeling
montagne	mountain
promesse	promise
d'inviolabilité…"	tamper-evident..."
-t-il	there
rompt	breaks
meurt	dies
"fred	"fred
m'obliger	make me
tenais	wanted
trouvés	found
"poursuivit	"continued
fesse	buttock
passons	pass
"aaah	"aaah
bénis	bless
"j'aurai	"I'll have
démonstration	demonstration
épluche-légume	vegetable peeling
suçant	sucking
verras	see
épateras	épateras
insoupçonnés	unsuspected
"qu'apprend-on	"what does it tell us
défectueuse	defective
recommençant	again
s'occuper	care
"occupez-vous	"you
riposte	response
savoir…	know...
"quoi…	"what...
l'épluche-légume	the vegetable peeling
transforma	transformed
avion	aircraft
paresseuse	lazy
fâcha-t-elle	angry, she
grenier	attic
ginny…"	ginny..."
ginny…"murmura	ginny..."whispered
harcelé	harassed
"percy	"percy
montrera	show
"l'un	"one
"qu'avez-vous	"what have you
"pouvez-vous	"can you
puissions	can
formateur	trainer
caractère	character
apprécier	enjoy
cracmol…"	cracmol..."
t'aident	help you
jetterais	throw
magie…	magic...
"saletés	"dirt
enneigée	snowy
n'irai	do not go
resterai	will stay
éplucha	pored over
"as-	"do
"pitié	"pity
essentiel	essential
n'essaye	try
jusqu'où	up where
l'ont	have
acteur	actor
n'agirait	there would be
l'indiquer	the indicate
renfrogné	frowning
"sérieusement	"seriously
convaincus	convinced
l'objection	the objection
contrer	counter
feignait	faking
indications	indications
nier	deny
préciser	specify
n'eut	had
travailla	worked
précédant	prior to
l'ange	the angel
gnome	gnome
mordu	bitten
carottes	carrots
arrachée	torn
stupéfixé	stupéfixé
tutu	tutu
ailes	wings
velus	hairy
émission	issue
animée	animated
chanteuse	singer
celestina	celestina
warbeck	warbeck
gazouillait	murmured
augmenter	increase
s'égosillait	if égosillait
jazzy	jazzy
fort"	strong"
d'Éclatante	of Glowing
rupture	break
d'œils	meanly winks
bouillir	boil
dansions	dancing
là-dessus	it
s'essuyant	wiping
pull	pull
"mphf	"mphf
s'inclinait	bowed
mandarine	tangerine
épluchait	épluchait
rythme	pace
chœurs	choirs
problème"	problem"
"beaucoup	"a lot
soucierai	concern
obtenions	get
arrestations	arrests
mangemort…	mangemort...
gardent	keep
clémentine	clementine
sphères	spheres
progresser	progress
'trois	'three
erronée	wrong
relâchements	releases
promit	promised
ballade	ballad
charmé	charmed
partions	left
d'entier	integer
"t'es-tu	"you're-you
"feindre	"feign
d'offrir	offer
diriez	about
"imaginons	"imagine
imaginons	imagine
rogue…"	rogue..."
argumenta	argued
vous"	you"
aimer	love
affection	affection
précisa	said
d'amertume	bitterness
souffrir	suffer
'accidentellement'	'accidentally'
loup-garou	loup-garou
répandre	spread
causer	cause
trifouillage	tampering
maintenu	maintained
reconnaissant	recognizing
frelater	frelater
détester	hate
préjudice	prejudice
t'attends	waiting for you
opinion	opinion
remercierai	thank
joignit	joined
horrible…"	horrible..."
prendrons	take
tisane	herbal tea
poule	hen
devenez-	become-
temps-ci	time
s'activait	sped
littéralement	literally
t'écrire	you write
l'envoi	sending
t'aurait	you would have
égaux	equal
l'emploi	employment
indubitables	unmistakable
qu'eux	that they
évitent	avoid
vivent	live
tuant	killing
convulsivement	convulsivement
"fenrir	"fenrir
considère	consider
contaminer	contaminate
surpasser	surpass
proies	prey
spécialise	specialized
élever	raise
apprennent	learn
normaux	normal
menacé	threatened
l'identité	the identity
ressenti	felt
emploie	employs
argumentation	argument
raisonnée	reasoned
progrès	progress
matraquage	hype
prêchant	preaching
méritons	deserve
revanche	contrast
s'insurge	rebels
"parfois	"sometimes
compagnie"	company"
croyaient	believed
possédais	had
servit	served
précipitations	precipitation
d'excitation	excitation
rappelé	recalled
sang-mélé	blood-mixed
"prince	"prince
l'observant	the observing
d'identification	identification
envisages	do
d'adopter	to adopt
qu'être	that being
sang-	blood-
levicorpus…"	levicorpus..."
vogue	vogue
d'importance	of importance
compréhensif	understanding
persista	persisted
forcément	necessarily
modes	modes
"james	"james
promets	promise
'prince	'prince
abandonnant	abandoning
prétentions	claims
dépanné	troubleshot
indice	index
aperçurent	saw
camp	camp
publication	publication
éteignit	died
coucha	lay down
empli	filled
d'ombres	shadows
rampantes	creepy
d'enfants	children
mordus	buffs
renflement	bulge
obscurcie	obscured
parlais-tu	was talking about you
révolta	revolted
porterais…	would wear...
douxcoeur	douxcoeur
chic	chic
vais…"	'll..."
bégayer	stutter
pouvait-elle	could she
réfléchissant	reflective
t'a-t-elle	you did it
'mon	'my
douxcoeur'	douxcoeur'
"bon…	"good...
pelotage	petting
fouillait	searched
chaussette	sock
cadeaux	gifts
chandail	sweater
dessiné	designed
tricoté	knitted
moisi	musty
étiquette	label
kreattur"	kreacher"
l'ouvrir	the open
suspicieux	suspicious
colis	package
ont-ils	have they
commences	start
recherché	searched
calma	calma
exceptée	except
gaspiller	waste
pavoisait	pavoisait
bleu-nuit	night blue
ressemblé	like
diamants	diamonds
spectaculaire	spectacular
donnés	given
sont-il	are there
beaux	beautiful
t'apprécions	you appreciate
lavons	wash
panais	parsnips
larve	larva
nuque	neck
sauce	sauce
ardeur	ardor
ravier	ravier
cogne	cogne
carotte	carrot
"hmmm	"hmmm
belle-fille	daughter-in-law
livrait	delivered
d'avance	advance
change-t-on	currency exchange-there
mâcher	chew
dinde	turkey
l'avala	it swallowed
"parfois…	"sometimes...
choc…	shock...
bouleversement	upheaval
émotif	emotional
abaissant	lowering
"hé…	"hey...
"arthur…	"arthur...
neigeuse	snow
l'armature	the armature
boitant	limping
tâchés	stained
d'échanger	exchange
assommés	knocked out
"joyeux	"merry
bâton	stick
intrusion	intrusion
fonction…	function...
savez…	know...
l'envie	the desire
piquet	piquet
je…"	I..."
m'imposer	charge me
perce	bore
déchirante	heartbreaking
l'embraser	the glow
flânerie	stroll
discutez	discuss
viendrait-il	would he come
perceptible	noticeable
prétexte	excuse
convainquant	convincing
dusse	even though
assiettes	plates
dupe	dupe
cachait	hid
ferrons	reference
repartirons	proceed
continuez	continue
boitillant	boitillant
corpulent	corpulent
"charmant	"charming
usines	plants
indistinctes	indistinct
traversé…	through...
faciliter	facilitate
compréhensiblement	understandably
déformées…	distorted...
'l'élu	'the elected
approchaient	approaching
parterres	beds
vérité…	truth...
rhododendron	rhododendron
"répondit	"answered
amical	friendly
divulgues…	released...
façon…	so...
digéra	digested them
perception	perception
n'allait	did
creusait	digging
peuple	people
héros	hero
affronté	faced
soit"	either"
recommença	again
"l'important	"the important
symbole	symbol
détruire	destroy
l'extraire	the extract
voulez"	want to"
s'exprima	expressed
'"me	'"I
gawain	gawain
robards	robards
ambitionnais	ambitionnais
facilement…	easily...
"fondamentalement	"basically
éclaircir	clarify
voudriez	would like to
conduirait	would
redonner	restore
passionnantes	exciting
raisonna	raisonna
amicale	friendly
j'approuvais	I approuvais
l'action	the action
voudrions…"	would like to..."
m'attendais	was expecting
comprennes	to understand
lança-il	"it
bouc	goat
émissaire	emissary
mascotte	mascot
dissocier	ungroup
serve	serve
"certains	"some
rétorqueraient	rétorqueraient
indiquer	indicate
ressortant	emerging
faites-vous	do you
barty	barty
crouch	crouch
assassiner	murder
voyons	see
tact…"	tact..."
honnêtes	honest
m'ayez	I have
meurs	die
souciez	care
gagnez	win
cicatrices	scars
chaire	chair
mensonges"	lies"
j'essayais	I was trying
kumpel	kumpel
suçait	it sucked
buisson	bush
dirais-tu	would you say
semblez	seem to
s'incruster	encrust
laisserais	let
m'apparaît	it appears to me that
cerclées	rimless
repartit	left
alignés	aligned
raccordement	connection
réseau	network
fondit	burst
pleuré	cried
éclaboussés	splashed
écrasé	crushed
tapotant	tapping
sanglotait	sobbed
planter	plant
prétentieux	pretentious
sanglota	sanglota
"promets-moi	"promise me
prendras	take
tiendras	stand
"j'apprécie	"I appreciate
"allez	"go
tous…"	all..."
l'engloutissent	gobbling it up
tourbillonnant	swirling
brefs	brief
aperçus	previews
disparaissaient	disappeared
ralentit	slows down
cendre	ash
aplatit	flattens
champs	fields
tapissés	upholstered
alimenter	feed
"babioles	"trinkets
dites-vous	tell you
veuillez	please
aurions-nous	would we
rentrée	back to school
buck…	buck...
"s'essouffla-t-elle	"essouffla-t-it
mouvementé	eventful
scream…"	scream..."
manifestant	protester
attendez…	wait...
abstinence	abstinence
"précisément"	"precisely,"
trêve	truce
comptant	cash
moines	monks
ivres	drunk
"super"	"super"
déroulant	drop down
programmée	programmed
asseyons-nous…"	sit down-we..."
"won-won	"won-won
dévalant	down
rirent	laughed
noter	note
s'enfermer	lock
verticale	vertical
s'agita-t-elle	if agita-t-it
won-won	won-won
"aussi	"also
passé…"	past..."
admit	admitted
prouve	proves
"hmm	"hmm
ont-il	have it
'votre	'your
chatouillait	tickled
rencontrait	met
ravaleras	ravaleras
amicalement	friendly
qu'après	after
culot	socket
semestre	half
démarra	started
épinglée	pinned
panneau	panel
d'information	information
leÇons	lessons
août	August
habilités	empowered
l'instructeur	the instructor
apparitions	appearances
signer	sign
ci-dessous	below
coût	cost
bousculait	a big mess
notification	notification
queue	tail
glapit	"yelped
luisantes	shiny
contrariée	upset
"ainsi…des	"as well...
signifiant	meaning
mentionner	mention
soi-même	self-same
voyager	travel
gorille	gorilla
pourrons-nous	will we be able to
mars	march
transplanter	transplant
château…"	castle..."
pourra	may
prochaines	next
circulaient	circulating
réapparaître	reappear
juste…"	just..."
fergus	fergus
gêner	interfere with
paisible…"	peaceful..."
visions	visions
frôla	nearly
d'enthousiasme	enthusiasm
fontaine	fountain
geyser	geyser
ricocha	ricocha
confondu	confused
lignes	lines
babouin	baboon
"dum…	"dum...
d'accompagnement	cover
"whoa	"whoa
transplanait	transplanait
assiégé	besieged
intimidés	intimidated
qu'apeurés	that scared
répondait	met
détaillées	detailed
s'échapper	escape
ronflaient	ronflaient
centième	hundredth
saurait	not
"non"	"no"
grimacé	grimacé
"cette	"this
l'origine	the original
s'accrocher	hang on
soutiendrais	would argue
qu'a	that has
exigé	required
j'organise	I organize
cest	it is
accidentellement	accidentally
t'acculer	you cornered
accusé	accused
temps"	time"
musical	music
doux	soft
intense	intense
"scrimgeour	"scrimgeour
regret	regret
intrigant	intriguing
sachiez	know
pressions	pressure
écouta	listened to
impassible	impassive
propose	offers
chasse	hunting
compris…	including...
béni	blessed
intelligence	intelligence
brusqua	brusqua
t'assurer	ensure you
d'inquiétude	anxiety
mura	mura
tolérant	tolerant
passerait-il	happen
exigeait	required
produit-il	product-it
avance	advance
obtenus	obtained
réception	reception
reçues	received
rencontrons	meet
fasciné	fascinated
averti	warned
scolaire	school
rang	rank
répartir	divide
fondateur	founder
d'agression	assault
extérieure	outdoor
qu'orphelin	an orphan
poli	polished
assoiffé	thirsty
favorablement	favorably
impressionnés	impressed
"leur	"their
l'orphelinat	the orphanage
antérieur	previous
l'évidence	obviously
accablante	extreme
méritée	deserved
intime	intimate
"disons	"say
d'emblée	from the outset
glané	picked up
renseignements	information
confiée	entrusted
charmait	fascinated
dévoués	dedicated
obscur	dark
formaient	formed
hétéroclite	motley
d'ambition	ambition
gang	gang
gravitant	revolving
formes	forms
raffinement	refinement
précurseurs	precursors
rigidement	rigidly
actions	shares
ouvertement	openly
marquées	marked
d'incidents	incidents
l'ouverture	the opening
défraîchie	tatty
"peu	"little
disposés	willing
d'efforts	efforts
patience	patience
pister	tracking
faux	false
témoignages	testimonials
remises	discounts
registres	records
lignage	lineage
compréhensible	understandable
vain	vain
boucliers	shields
listes	lists
succombé	died
l'humaine	the human
honteuse	shameful
'elvis	'elvis
approfondies	in-depth
nacrée	pearly
indiqua-t-il	said he
comprendras	understand
parcourue	traveled
s'avança	advanced
obéissance	obedience
débarqué	landed
indescriptible	indescribable
jonché	littered
moisissures	mold
décomposition	decomposition
s'étendait	extended
croûteux	crusty
fournie	provided
bougie	candle
placée	placed
envahissaient	invaded
vautré	sprawled
l'âtre	the hearth
s'éveilla	woke
l'adolescent	the teenager
déplacèrent	moved
découvrirent	discovered
titubant	staggering
tintant	jingling
levés	surveys
"stop	"stop
moisis	moldy
briser	break
rompit	broke
parlez	talk
admiration	admiration
"mort	"death
vouliez-vous	did you want to
d'elvis	elvis
alors…"	then..."
repoussa	pushed
ressemblez	look like
tituba	staggered
stupidement	stupidly
évaluait	estimated
"jedusor	"jedusor
ordure	junk
brandit	holds up
déshonorés	disgraced
souillon	her
putain	fucking
trop…	too...
s'éteignirent	went out
refermèrent	slid shut
"pendant	"during
grand-rue	grand-rue
dessin	drawing
autorités	authorities
confondues	confused
d'avada	of avada
kedavra	kedavra
anti-moldus	anti-muggle
anti-	anti-
assassinées	murdered
l'interroger	the question
d'employer	to use
legilimency	legilimency
tuera	kill
déplorant	deploring
enterré	buried
pauvres	poor
âmes	souls
expiré	expired
utilisée	used
sûrs	safe
pétrifier	petrify
traversé	crossed
grands-pères	grandfathers
effacé	deleted
indigne	unworthy
vengé	avenged
simpliste	simplistic
implanté	located
"jamais	"never
vantarde	vantarde
confession	confession
conservé	retained
l'extirper	extirpate
fouiller	search
extrait	extract
pratiquée	practiced
malfaiteur	thief
pratiqué	practiced
plané	glide
"dobby	"dobby
injustice	injustice
adulte	adult
saura	will
indigné	indignant
comptent	count
l'obéissance	obedience
progéniture	offspring
conviens	agree
qu'ait	that has
arrêtions…	stop...
rappelant	recalling
récupéré	retrieved
vider	empty
peuvent-elles	can they
s'altérer	change
d'épais	thick
pailles	straws
déconcertante	disconcerting
chaume	thatch
richement	richly
brodé	embroidered
subissaient	were
tiraillements	tension
pouffe	pouffe
accoudoirs	armrests
cristallisé	crystallized
d'adolescence	teen
insouciance	carefree
secousse	shake
"monsieur	"mr.
merrythought	merrythought
retire	removes
obtiens	get
jetaient	threw
d'admiration	admiration
devrais-tu	should you
délicates	delicate
flatteries	flattery
l'ananas	pineapple
approprié	appropriate
favori…"	favorite..."
retiraient	removed
brouillard	fog
delà	beyond
anormalement	abnormally
tourneras	tourneras
allusion	hint
heure-là	time
sortaient	out
lambiné	lambiné
voulant	wanting to
"enfin	"finally
autorisées	authorized
préfet…"	prefect..."
"demande	"request
saviez	did
horcruxes	horcruxes
dense	dense
soulevèrent	rose
apercevoir	see
trifouillée	trifouillée
"trifouillée	"trifouillée
brouillé	scrambled
retoucher	edit
effaçant	erasing
crûment	bluntly
changements	changes
divulguer	disclose
cruciale	crucial
respectueuse	respectful
legilimency…	legilimency...
s'attendrait	expect
bribe	snatch
pénétrer	enter
saurons	know
séparément	separately
t'aime	love you
aéré	airy
refusera-t-il	refuse-t-he
après-midi	afternoon
"horcruxes…	"horcruxes...
horcruxes…	horcruxes...
qu'étaient	that were
serait-il	would it be
renseigné	filled
d'aborder	address
élaborer	develop
stratégie…	strategy...
après-	after-
midi…	midi...
déclara-t-elle	she stated
grogna-t-elle	growled as she
insupportable	unbearable
profil	profile
réclama	asked
"asseyez-vous	"sit down
golpalott	golpalott
parler…	speak...
stipule	states
l'antidote	the antidote
poison	poison
somme	sum
composant	component
"précisément	"precisely
considérez	consider
qu'expliqua	as explained
l'identification	the identification
revela	revela
scarpin	scarpin
processus	process
alchimique	alchemical
disparates…"	disparate..."
gribouillant	gribouillant
d'oublier	forget
flacons	bottles
contiennent	contain
tabouret	stool
impliqués	involved
fraude	fraud
déboucha	led
flashante	flashing
planté	planted
copié	copied
reprenant	taking
récité	recited
d'éclairage	lighting
ondulait	waved
copier	copy
verbales	verbal
impressionnant	awesome
s'empressèrent	moved
fabricant	manufacturer
brisait	breaking
préparant	preparing
hurler	scream
gâtés	spoiled
l'accablait	the dislocated
suffisante	sufficient
décantait	décantait
d'observer	observe
irritante	irritating
d'antidotes	antidotes
d'enfoncer	press
bezoar	bezoar
bezoars	bezoars
mentionnés	mentioned
chèvre	goat
protège	protects
d'herbes	herbs
sèches	dry
"bezoars"	"bezoars"
ratatinés	shrivelled
haricots	beans
atteinte	achievement
d'éviter	to avoid
putrides	putrid
s'échappant	escaping
grognant	growling
paume	palm
mère…	mother...
reprocher…	blame...
agirait	would be
suie	soot
blême	pale
comportant	with
vingt-deux	twenty-two
bouillonnait	bubbled up
d'yeux	eyes
d'initiative	initiative
fabriquant	manufacturer
d'intuition	intuition
tiens…	hold on...
l'affaire…	the case...
mélanger	mix
antidotes…	antidotes...
vomis	vomit
n'effectuant	performing
d'emballer	pack
lambina	lambina
excessive	excessive
souhaitèrent	wanted
gênés	embarrassed
agrafes	staples
cartable	satchel
irrésistiblement	irresistibly
autre…	other...
des…	...
s'effondrer	collapse
lécha	licked
conduit	led
réconfortante	comforting
tâta	felt
mouchoir	handkerchief
transpiration	sweating
mentir	lie
"naturellement…	"of course...
rien…"	nothing..."
bourra	bourra
l'implora	begged her
souvenir…"	remember..."
n'exprimèrent	not expressed
désastreuse	disastrous
triomphé	triumphed
effectuer	perform
l'avions	the aircraft
l'exaspération	the exasperation
entendant	hearing
échec	failure
l'attitude	the attitude
l'apaiser	soothe
l'attaquer	the attack
n'interrogeait	not questioning
affectueux	loving
n'arriva	never came
souvienne	remember
oublia	forgot
référence	reference
l'informa-t-elle	the informa-t-it
section	section
horribles	horrible
t'indiquent	show you
brasser	stir
atroces	atrocious
l'introduction	the introduction
diabolique	evil
l'horcrux	the horcrux
inventions	inventions
parlerons	talk
donnerons	give
d'indication…	indication...
mentionne	mentions
fantomatiques	ghostly
''oh	"oh
cria-t-elle	she cried
février	February
humidité	moisture
gris-violacé	grey-purple
s'accrochaient	clung
averses	showers
rendaient	made
glissantes	slippery
boueuses	muddy
manquée	missed
constatèrent	found
fouettée	whipped
réunissaient	together
responsables	responsible
cils	eyelashes
transparents	transparent
fins	for
insubstantiel	insubstantial
rafale	burst
réapparitions	respawning
constantes	constants
diminué	decreased
frêle	frail
constitution	constitution
idéale	ideal
réclamé	claimed
wilkie	wilkie
twycross	twycross
instructeur	instructor
attentif	attentive
taisez-vous	shut up, you
suspecta	suspecta
prêts	loans
interruption	interruption
souligner	highlight
ayez	have
d'espace	space
chambardement	upheaval
commandant	commander
aidant	helping
arguments	arguments
tentatives	attempts
grinçantes	squeaky
harcelait	harassing
esquiva	dodge
parvienne	to reach
montent	mount
l'entende	hear
"silence	"silence
retomba	fell
démodés	old-fashioned
"destination	"destination
délibérations	discussions
"Étape	"Step
désirée	desired
"dans	"in
cas-ci	case
concentrez-	focus
portion	portion
incluse	included
nécessitaient	required
"focaliser	"focus
visualisé	viewed
contemplait	contemplated
pondre	lay
étouffa	choked
ramena	brought back
tournez	turn
tracez	draw
déplacez-	move-
délibération	deliberation
alarmés	alarmed
l'équilibre	the balance
faillit	almost
chancelantes	faltering
pirouette	pirouette
"n'y	"
sèchement	curtly
"replacez	"return
retournez	return
originale…	original...
d'excitant	exciting
susan	susan
vaciller	waver
réunie	meeting
horrifié	horrified
"splinching	"splinching
aléatoire	random
insuffisamment	insufficiently
disparus	missing
remous	whirlpool
rappela-t-il	recalled-t-he
encore…	still...
trois…"	three..."
splinching	splinching
attachant	attaching
accompagné	accompanied
essayé…	tried...
t'inquiètes	don't worry
emballé	packed
"vas-tu	"are you going to
farfouilla	farfouilla
lissa	lissa
jure	swear
maraudeur	marauder
détaillé	detailed
occupants	occupants
"aide-moi	"help me
étendit	extended
penchèrent	immediately
cherchèrent	sought
regarde…	look...
dorénavant	now
qu'il…"	it..."
brûlé	burned
d'attraper	to catch
consulté	consulted
inutiles	useless
abandonnés	abandoned
envisagea	considered
l'enceinte	the speaker
fonctionnant	running
inséparables	inseparable
âgées	older
changement	change
venteux	windy
l'indignation	the indignation
générale	general
d'affichage	display
décommandé	cancelled
j'attendais	I was expecting
rapportées	reported
festin	feast
d'anniversaire…"	birthday..."
manifestèrent	the picture
inspiré	inspired
surnoms	nicknames
chien-souffle	dog-breath
dung-tête	dung-head
réveillèrent	woke
'"le	"
tien	tien
déchirait	tearing
intention	intention
chuchota-	whispered-
n'entende	heard
"super	"super
"hé…je	"hey...I
lit…"	bed..."
exclamations	exclamations
mobiles	mobile
"cool	"cool
scruter	scan
déjeuner…	lunch...
bureau…	office...
salles	rooms
l'infirmerie…	the infirmary...
bourrant	stuffing
s'habiller	dress
dépêches	news
vide…	empty...
suppose…	suppose...
pensivement	thoughtfully
"méfait	"mischief
accompli"	accomplished"
s'habilla	dressed
explication	explanation
périodiques	periodic
impraticable	impractical
penchait	preferred
lavée	washed
descendrai	will go down
toi"	you"
"tu…	"you...
comprendrais	understand
"lav-lav"	"lav-lav"
t'empêcherait-il	you would prevent it
sache	know
j'existe	I exist
existes	exist
peloter	fondle
croissante	growing
déserté	deserted
"romilda	"romilda
s'illuminer	light
prononçant	speaking
l'aime	love it
étranglée	strangulated
"ok"	"ok"
glacés	icy
pâlot	pâlot
soyeux…	silky...
s'impatienta	got annoyed
recommencer	again
jaillit	springs
consciente	conscious
talon	heel
tiré	shot
balançait	rocking
galop	gallop
luttait	fought
libérer	free
tombés	fallen
libère-moi	release me
mens	mens
jetés	thrown
cherchais	was looking for
fourrés	thickets
réprima	refrained
réticente	reluctant
mériterait	deserves
permettait	allowed
déclarer	declare
éternel	lord
t'introduirai	you will introduce
confia	entrusted
impatient	looking forward
inventa	invented
extravagante	extravagant
complication	complication
prévue	provided
traînes	trains
bouda-t-elle	bouda-t-it
j'ai…"	I..."
"laisse-moi	"let me
offensée	offended
inquiété	worried
assortie	with
bonnet	bonnet
marmonna-t-il	mumbled to himself he
dors	sor
déranger	disturb
avalé	swallowed
porterais	would wear
maladroites…	awkward...
remède	remedy
expert	expert
"heu"	"er"
distrait	distracted
l'écartait	the departed
mélangé	mixed
sérieux…"	seriously..."
utilement	usefully
gémir	moan
cache-t-il	cache-t-he
professionnel	professional
renforcer	strengthen
gardés	kept
explique	explains
pria-t-il	prayed-t-he
s'adoucissant	softening
difficile…"	difficult..."
surchauffé	overheated
"bois	"wood
tonique	tonic
calmera	calm down
arrivera	will
"brillant	"brilliant
l'observèrent	the observed
"retour	"return
s'effondrait	collapsed
chargée	responsible
beurre-bière	butter-beer
d'hydromel…hmm	mead...hmm
pourrions-nous	could we
célébrer	celebrate
chassera	chase
déçu…"	disappointed..."
humeur…	mood...
l'hydromel…	the mead...
"tenez	"hold
ralph…"	ralph..."
ron…"	ron..."
l'hydromel	mead
battement	beat
puisses-tu	may you
plus…"	more..."
décomposa	broke up
incontrôlablement	uncontrollably
ruisselait	streamed
orbites	orbits
contractait	contracted
"que…	"that...
couru	ran
pochons	pouches
gargouillant	gurgling
ratatinée	a wrinkled
halètement	panting
s'améliorent	improve
l'aile	the wing
doubles	double
autorisés	authorized
chevet	bedside
surprendre…"	surprise..."
ledit	the said
divise	divided
lots	lots
week-ends	weekends
sorties	outputs
articles…	articles...
racontée	told
enfoncé	pressed
repartie	left
remettra	will
l'essence	the essence
reniflement	sniffing
l'obsédante	the haunting
empoisonné	poisoned
tenue	held
savent-ils	do they know
écoutaient	listened to
marmonnement	mumbling
rediscuter	discuss
versée…"	paid..."
voudrait-il	would it
empoisonner	poison
signifit	means
visé	referred to
l'écarter	away
l'empoisonneur	the empoisonneur
sonnant	sounding
rhume	cold
savoureux	tasty
"er…mi…ne	"er...mi...
ronfler	snoring
d'ours	bear
arbalète	crossbow
empreintes	fingerprints
haleta-t-il	gasped-t-he
lecture…	reading...
effacer	delete
hirsute	shaggy
blesser	hurt
"quelqu'un	"someone
rancune	grudge
"katie	"katie
dubois	dubois
mortelles	fatal
ruminant	ruminant
d'espérer	hope
rétablissement	recovery
l'étreignit	the clasped
sanglota-t-elle	sanglota-t-it
sauve	saves
m'arrête	stop me
sacrée	sacred
terrible"	terrible"
touchés	affected
inquiétant	worrying
d'idées	ideas
capturés	captured
continuent	continue
retireront	withdraw
gouvernementales	government
dériva	drifted
décréter	enact
fermeture	closure
accidents	accidents
ro…"	ro..."
emmêlée	matted
aveu	admission
souci	concern
mag…"	mag..."
"n'essaie	"do not try
m'oblige	makes me
fonctionnera	will work
"qu'a	"
responsabilités	responsibilities
accorder	grant
"faire	"do
demanderait	ask
commerce	trade
échangeaient	exchanged
sous-	sub-
maîtres	masters
disputé	played
tordait	twisted
d'éclatement	burst
n'aimes	don't like
t'imaginer	you imagine
laconiquement	laconically
l'ombre	the shadow
l'angle	the angle
s'arrondissant	rounded
bajoues	jowls
pendantes	pending
souffla-t-il	"he muttered
"hors	"out of
mérite	merit
foutu	damn
s'enflammant	ignite
gonfla	gonfla
sournoisement	slyly
maigres	lean
couraient	ran
caquetement	caquetement
différends	disputes
invitez	invite
deviendront	become
sommeillait	was having a nap
réveillée	woke up
ronchonnant	griping
grimper	climb
accueillante	welcoming
braises	embers
mortes	dead
insistance	insistence
surveillé	monitored
serpentard…	slytherin...
bêtises	nonsense
feint	feint
distraire	distract
n'acceptait	there was
remette	furnish
lourdaude	lourdaude
éloignée	remote
"j'attendais	"I was expecting
m'endormir	fall asleep
"oh…	"oh...
comprit-il	he understood,
replaçant	replacing
ceinture	belt
jean	jean
"ouais…	"yeah..."
d'argument	argument
entraînons-nous	we must train
entretien	maintenance
entendrai	hear
empoisonnée	poisoned
diffusa	diffusa
causa	causa
puni	punished
d'ouverture	opening
d'ordinaire	usually
inexplicables	inexplicable
établi	established
ennuyant	boring
prétendre	claim
permanent	permanent
critiquer	criticize
détaillés	detailed
assaillir	assault
conférences	conferences
vexée	huffy
oubli	oblivion
causeries	talks
parles-tu	are you talking about
interrogatoire	examination
qualifiait	qualified
"sérieux	"serious
dort	sleeps
frustrée	frustrated
alerte	alert
abus	abuse
"amis	"friends
dédaigneuse	disdainful
composer	call
intéressant…	interesting...
trouves	find
lancement	launch
l'exciterai	the exciterai
mondiale	world
timide	shy
dis-lui	tell him
descendue	deep
mélancolique	melancholy
marteau	hammer
mclagg	mclagg
"j'essayerai	"I'll try
filer	spinning
jauger	gauge
boudeuses	boudeuses
irritées	irritated
humour	humor
améliorerais	would
performances	performance
bouscula	pushed
disparaissant	disappearing
enraciné	rooted
fâcheux	unfortunate
haché	chopped
menu	menu
s'écoulèrent	passed
changée	changed
frappaient	beat
battes	bats
enfonçant	pressing
assourdissant	deafening
lumières	lights
brèves	brief
"conditions	"conditions
tonifier	tone
"coote	"coote
penserez	think
verront	see
venir…"	come..."
"occupe-toi	"take care
"assurez-vous	"make sure you
volez	fly
siffler	whistle
hooch	hooch
quadrillant	across
souafle	souafle
rêveuse	dreamy
commenté	commented
fonce	dark
gentille…	nice...
commenter	comment
tromper	fool
blond-cendrés	blond-ash
bouchons	caps
liège…	cork...
reconsidérait	reconsidérait
bibble	bibble
buggins	buggins
cadwallader	cadwallader
marqua	marked
frôler	graze
donnes	give
applaudissaient	clapping
moquaient	fun
ruse	ruse
jurant	swearing
quadrillage	grid
cieux	heaven
ailées	winged
marquèrent	marked
rouge-et-or	red-and-gold
d'applaudir	applaud
égalité	equality
singulièrement	singularly
terrestres	land
d'attirer	to attract
"soixante-dix	"sixty-ten
quarante	forty
mégaphone	megaphone
lanceur	launcher
connues	known
s'égosillant	if égosillant
ratant	missing
aveuglement	blindness
écœurante	sickening
lumière…	light...
éloignés	remote
tunnel…	tunnel...
ombragé	shady
rousseur	freckles
indigo	indigo
cramoisi	crimson
emportant	taking
espoirs	hopes
d'acculer	to keep it
turban	turban
bandages	bandages
"fracture	"fracture
relève	notes
''trop	"too
d'effort"	effort"
resteras	tarry
j'appellerai	I will call
bouillant	boiling
sais-tu	do you know
s'excusant	apologizing
mettrai	will
mclaggen…"	mclaggen..."
mettras	put
d'ongle	nail
heureux…	happy...
d'allégresse	joy
réprimée	repressed
gâchis	mess
provoquant	causing
bandage	bandage
secouée	shaken
commentera	comment
l'humour	humor
l'imagination	the imagination
construisant	building
reconnaissait	recognized
bénédiction	blessing
n'indique	does
obsédé	obsessed
l'anéantissement	the annihilation
disparaît	disappears
baillant	yawning
surveillés	monitored
réfléchissant…	reflective...
ordres…	orders...
roula	roula
s'obscurcirent	if obscurcirent
couchée	lying
conduisaient	led
retirés	removed
l'incurable	the incurable
lockhart	lockhart
ç'avait	it had
d'agonie	of agony
d'essai	test
déchirement	tear
raclements	raclements
emplirent	filled
"muffliato	"muffliato
embrumé	misty
roulaient	rolled
pull-over	pull-over
rétréci	narrowed
bonnets	hats
laine	wool
chiffon	cloth
ficelé	crafted
pagne	loincloth
j'observe	I observe
en-dessous	below
caquettement	caquettement
immondes	filthy
bing	bing
bang	bang
bang…"	bang..."
n'insultera	do not abuse
dobby	dobby
screu	screu
scratch	scratch
craie	chalk
grince	squeaks
exciter	excite
dira	tell
l'ami	the friend
enfonça	stuck
sautèrent	jumped
pincer	pinch
incités	encouraged
dansait	dancing
colle	glue
oreilles…"	ears..."
visa	visa
"bouchferme	"bouchferme
voletant	flitting
gestes	gestures
obscènes	obscene
collée	stuck
fouetter	whisk
"enfin…	"finally...
t'interdis	forbid you
m'entends	hear me
ordres…"	orders..."
libérèrent	liberated
battirent	beat
cingla	cingla
s'abaissant	lowering
orteils	toes
oui…"	yes..."
tennis	tennis
surveilliez	watch
suiviez	follow
jettera	throw
suive	follow
j'espionne	I spy
grand-neveu	grand-nephew
prévoyant	providing
contacter	contact
lutter	fight
échappatoire	escape
rapports	reports
réguliers	regular
assure-	make sure
contente-toi	just keep
d'apprécier	enjoy
fracture	fracture
l'empoisonnement	poisoning
réconciliation	reconciliation
disputée	disputed
trolls	trolls
tutus	tutus
s'éloignaient	go
s'indigna-t-il	grew indignant-t-he
s'échauffa	if overheated
sondant	probing
répliqua-t-il	he replied
soupçonneuse	suspicious
excuse	excuse
voir"	see"
sorti…"	out..."
oignon	onion
tâché	tried
litière	litter
extirpant	free
déroulé	place
moques	fun
épouvantable	terrible
plaisants	pleasant
hauteur	height
gurdyroot	gurdyroot
l'aimes	love it
excellents	excellent
plimpies	plimpies
bien…"	well..."
étourdie	dizzy
"viens"	"come on,"
filèrent	spinning
échanger	exchange
agissait	was
inconsciente	unconscious
inexplicable	inexplicable
d'écrire	write
"Écoutez	"Listen
biffa	biffa
phrases	phrases
mentionna	mentioned
éclairs	lightning
"entre"	"between"
"aha	"aha
gémit-elle	she moaned
grossissantes	magnifying
rejetée	rejected
cérémonie	ceremony
rejeter	reject
renvoyez	return
usurpateur	usurper
trouverai-je	will I find
appréciés	appreciated
l'entendirent	heard it
trébucher	tripping
remorquait	towing
notant	noting
tourbillonnants	whirling
d'ennuyeuse	of boring
l'ayant	having
étudiée	studied
courrait	would
l'éclairer	the light
d'effectif	membership
t'es-tu	did you
acquitté	paid
crâna	crâna
rayons	ray
estimes	reckon
exercé	exercised
inventivité	inventiveness
inexplorée	unexplored
ridiculement	ridiculously
ingurgité	chugged
élixir	elixir
rendais	went
humeur…"	mood..."
effectué	made
empoisonné…	poisoned...
t'indiquer	tell you
perdions	lose
épineux	spiny
hurle	screams
désespéra-t-il	despaired-t-he
d'autres…	other...
"d'autres	"other
éprouvé	proven
ponctué	punctuated
ronflements	snoring
grognements	grunts
d'armando	to armando
dippet	dippet
plus…	more...
m'auriez	I would
accorderas	accorderas
quête	quest
l'obtiendrai	the get
promit-il	promise
dirons	tell
bonté	goodness
"continuons	"continue
grands-parents	grandparents
l'œuvre	the work
demandé…	asked...
naviguerions	naviguerions
royaumes	kingdoms
idées-	ideas-
spéculation	speculation
“oui	“yes
"jusqu'ici	"up here
conviendras	conviendras
solides	solid
déductions	deductions
exposé	presentation
probabilité	probability
conclusions	conclusions
tirées	from
attachait	attached
l'importance	the importance
honteux	shameful
horcrux	horcrux
présentait	presented
l'examinait	the examined
lassé	tired
deux-là	two
hokey	hokey pokey
voyions	see
réfléchissaient	considering
quels	what
travaux	work
récompense	reward
spéciaux	special
proposèrent	proposed
l'introduisant	introducing
offres	offers
apprit	learned
attraction	attraction
exerçait	exercised
parcouru	traveled
contacté	contacted
"deuxièmement	"second
forteresse	fortress
antique	antique
pénétré	penetrated
passent	pass
estimer	estimate
mystères	mysteries
tonnes	tons
troisièmement	third
influencer	influence
influent	influential
n'imagine	imagine
povrait	povrait
construire	build
"qu'en	"what
incommodé	bothered
armando	armando
invoquées	invoked
fanatique	fanatic
honnêteté	honesty
demandait-il	he asked
voulait-il	he wanted to
"défense	"defense
galatea	galatea
gâchi	gâchi
spécialisé	specialized
propriétés	properties
communes	common
délégué	delegate
trésors	treasures
associés	associated
acquiessa	nodded
hepzibah	hepzibah
l'obscure	the dark
gingembre	ginger
pierreries	jeweled
tamponnait	dabbed
écarlates	scarlet
laçait	laçait
charnus	fleshy
chaussons	slippers
satin	satin
hâte-toi	haste thee
commanda	commanded
étui	case
l'assise	the seat
papyrus	papyrus
croquante	crisp
drapé	draped
toge	toge
angles	angles
"belle	"beautiful
cogner	banging
laquées	lacquered
reliefs	reliefs
globes	globes
célestes	celestial
s'épanouissant	blossoming
récipients	containers
d'antiquités	antique
musée	museum
suivie	followed
identifier	identify
auparavavant	auparavavant
grasse	fat
l'effleurant	brushing
produisant	producing
bouquet	bouquet
vilain	naughty
fatiguez	tire
"servez-vous	"now you can use
vous-même	you
aimez	love
exploitent	exploit
mécaniquement	mechanically
minauda	minauda
fois-ci	time
damanda-t-elle	damanda-t-it
proposition	proposal
l'armure	the armor
suffisant…"	enough..."
penserai	will be thinking of
bouda	bouda
m'enquérir…"	I inquire..."
charlatan	charlatan
coupat	coupat
pouvez-vous	can you
promettez-moi	promise me
parlerez	speak
laisserai	let
l'apprécierez	enjoy
est-tu	are you
apporte	brings
faisiaent	faisiaent
slalomait	slalomait
pouffes	pouffes
aimeras	love
poignées	handles
finement	finely
travaillées	worked
prenez-le	take the
effilés	tapered
écrin	setting
douillé	douillé
reflétée	reflected
emblème	emblem
gravure	engraving
helga	helga
jeune-homme	young-man
grincement	grinding
corset	corset
creusant	digging
t'ai-je	I
puissances	powers
testées	tested
concerve	concerve
index	index
replacer	replace
s'accroissait	increased
emballait	wrap
éloigne	away
aimerez	love
chuchota-telle	whispered-such
"penchez-vous	"bend over you
celà	this
subodore	guess
serai…	'll be...
fermoir	clasp
sculpté	carved
approcha	approached
pétrifié	petrified
l'obtenir	get
loques	rags
valeur…"	value..."
articulations	joints
blanchir	whiten
"…j'ose	"...I dare
broutille	mere trifle
avez…	have...
attribu	the procurement
sûreté…	safety...
“allons	“let's go
revenez	return
hésiter	hesitation
"allez-vous	"are you going to
cru…	raw...
illusion	illusion
d'optique	optical
suppose…"	suppose..."
enferme	encloses
habituels…"	the usual..."
s'envolèrent	flew
l'oublie	forget
"hepzibah	"hepzibah
retrouvant	finding
"hokey	"hokey pokey
accusée	accused
cacao	cocoa
similitudes	similarities
mort…"	death..."
sénile…"	senile..."
"voldemort	"voldemort
modifié	modified
"précisement	"precisely
trifouiller	tamper
s'enquérir	inquire
parvenue	received
condamnée	sentenced
rendue	made
cachettes	hiding places
protégé	protected
jaloux	jealous
ttous	rights of
travaillé	worked
charmée	charmed
démissionné	resigned
patrons	bosses
dumbledore"	dumbledore"
cupidité	greed
abrutie	stupid
montrés	shown
risquer	risk
gâcher	spoil
qu'ont	that have
signifié	served
considérait	considered
fondateurs	founders
attirance	attraction
démontrer	demonstrate
parviennes	parviennes
moi"	me"
normales	normal
différences	differences
dérivaient	a drift of
s'accumulaient	accumulated
rebord	rim
extérieur	outside
suffoqué	muffled
émerger	emerge
masque	mask
pupilles	pupils
fentes	slots
deviendraient	would
manifesta	manifesta
"entendu	"heard
reprit-il	"he said
l'approuves"	the approved"
t'offrir	offer you
tom…	tom...
savoura	savoura
irritantes	irritating
oublient	forget
subtilement	subtly
refus	refusal
longtemps"	for a long time"
transmettre	pass
développer	develop
l'enseignement	education
ministre…"	minister..."
"trois	"three
carrière	career
troubla	confused
l'expectative	the expectant
l'autorisation	the authorization
déclara-t-il	he said
demeura	remained
grandeur	size
inspire	inspires
engendre	generates
découlent	result
"grandeur"	"greatness"
insinua	insinua
chauffés	heated
poussées…"	flare-ups..."
argument	argument
moqua-t-il	a good laugh at-t-he
célèbres	famous
déclarations	statements
genres	genres
qu'ici	here
disposition	available
qu'adviendra-t-il	what will happen to it
qu'arrivera-t-il	what will happen to it
s'appellent	call
narines	nostrils
dilater	expand
"continueront	"will continue
considères	consider
domestiques	domestic
trouverais	find
attrayant	attractive
muldber	muldber
dolohov…	dolohov...
tentes	tents
détaillée	detailed
voyageaient	travelling
accueillie	hosted
omniscient	omniscient
"parlons	"let's talk about
cours-tu	are you
refusez	refuse
travail…"	work..."
refuse	refuses
t'attendais	was waiting for you
visais	was aiming for
tristesse	sadness
recouvrait	covered
t'effrayer	frighten you
mettent	put
rembourser	refund
injustifié	unjustified
clair…	clear...
cervelle	brains
réduit	reduced
d'utile	useful
n'espères	no hope
s'assiérait	sit down
désespéra	despaired
“sectum-sempra	“sectum-sempra
intrigants	intriguing
corna	corna
réveillées	woke up
annonçait	announced
avril	April
séances	sessions
paniqua	panicked
l'essai	the test
confiante	confident
ennui	boredom
rematérialiser	rematerialize
gaspillé	wasted
inquiétait	worried
d'aucune	no
d'impérius	of impérius
illégal…"	illegal..."
cherche	looking
l'endormir	sleep
cela…"	this..."
écrivez	write
"belligérants	"belligerents
"augure"	"omen"
utilises-tu	do you
contrôle-sort	control-fate
traiterions	to deal with
"mamelles	"udders
marais"	marsh"
"roonil	"roonil
wazlib"	wazlib"
réécrire	rewrite
corriger	correct
plaquera	flatten
plaque	plate
produise	happen
corrigent	correct
calmar	squid
millions	million
t'emprunter	you borrow
craquements	crunches
grattement	scratching
écrivant	writing
paragraphe	paragraph
crac	crac
l'encre	the ink
courba	bent his
s'adressa	addressed
faire…"	do..."
soudaines	sudden
vont-ils	will they
sensible	sensitive
"nuit	"night
dormi	slept
indignée	outraged
hâta	haste
s'empressa-t-il	eagerly-t-he
n'intervienne	it does not interfere
"maître	"master
noblesse	nobility
"draco	"draco
qui…qui…"	that...that..."
l'attrapa	caught
bloqua	blocked
lutta	fought
éprouve	feel
relâcha	released
dises	tell
suit	following
viole	viola
régulières	regular
entre…"	between..."
carte…	card...
indiquée	indicated
indécelable	undetectable
l'espionner	the spy
employions	do
s'ouvre	opens
évita	evita
sang-de-bourbe	blood-of-mire
entendre…"	hear..."
"sorts	"spells
l'acculer	cornering
d'éponger	blotting
aspirer	suck
renfrognant	renfrognant
"dieu	"god
"piquer	"prick
leçon…	lesson...
s'ajuste	adjusts
arpenter	the pacing
condition	condition
poids…	weight...
suspendait	suspended
l'œuf	the egg
transformés	processed
malheurs	woes
t'excite	excite you
j'aimerai	I'd like to
dormit	slept
nuit-là	night
employait	employed
atelier	workshop
s'endormir	falling asleep
coupés	cut
troublés	troubled
transformées	transformed
rogue…	rogue...
énervait	annoyed
précieuse	precious
postal	postal
l'enchanter	the enchant
titres	securities
cambriolage	burglary
octavius	octavius
pepper	pepper
dix-neuf	nineteen
barmy	barmy
danser	dance
expectative	expectant
t'ouvrir	you open
énervé	pissed off
instruction	statement
deviennes	to become
n'ouvrit	opened
litanie	litany
n'entendit	heard
trilles	trills
demi-tour	half-round
variantes	variants
auxquelles	which
concéder	grant
"dix	"ten
commencions	start
négligemment	carelessly
vingt-cinq	twenty-five
débarquèrent	landed
ordonnée	ordered
gnognotes	gnognotes
qu'y	what is
fait-on	we
inferius…"	inferius..."
parler…"	talk about it..."
l'article	article
mouchard	snitch
dérangé	disturbed
l'arrestation	the arrest
mundungus…"	mundungus..."
"demandons	"ask
fantômes…	ghosts...
transparents…"	transparent..."
gaspillés	wasted
'fantômes	'ghosts
bouillait	boiled
intérieurement	inwardly
inferis	inferis
opaques…"	opaque..."
cadavre	corpse
réanimé	reanimated
marionnette	puppet
rendez	visit
l'emprunte	the borrows
"transparent	"transparent"
êtres	beings
opaque	opaque
transparent	transparent
envolée	soaring
onde	wave
stoppée	stopped
sophistiqué	sophisticated
finiras	will
ouvrez	open
treize	thirteen
lisez	read
paragraphes	paragraphs
vilipenda	vilipenda
irriter	irritate
sema	sema
tenter	try
mènent	lead
espérais-tu	was hoping you
déprimée	depressed
verrait	would
vivais	lived
admit-elle	she admitted
m'aimait	loved me
partiez	leave
provoqua	caused
carrelée	tiled
l'intimident	the bully
garderai	keep
jusqu'à…"	until..."
égouts	sewer
replongea	dove into the water
déborder	overflow
aiguillonner	goad
rafraîchi	refreshed
trajet-là	journey-there
conseilla	advised
étouffé	choked
phonographe	phonograph
d'attente	waiting
avancé	advanced
balayé	swept
dimanche	Sunday
sous-sol	basement
isolée	isolated
rende	make
ralentissant	slowing down
ramper	crawl
pencher	look
"bonjour…	"hello...
jolis	pretty
terreur	terror
cassaient	broke
résonner	resonate
contempler	contemplate
procura	procura
essayée	tried
lambeau	flap
cloche-pied	bell-foot
flâné	strolling
fallait-il	was it
éthérée	ethereal
décharnés	gaunt
gargouille…"	gargoyle..."
"parti	"party
meurtri	bruised
rumeurs…sur	rumors on...
blessées	injured
tuer…"	kill..."
"remarqua	"noticed
m'écrivait	wrote to me
sirius…"	sirius..."
m'ennuie	'm bored
l'incitèrent	led
abandonner	abandon
puddifoots	puddifoots
félicité	bliss
"délibération	"deliberation
enfer	hell
répétèrent	repeated
craque	crack
censée	supposed to
"avança	"advanced
l'exprimant	the expressing
purée	puree
dérangées	disturbed
rêverie	reverie
boude	boude
mimbletonia	mimbletonia
mimbulus	mimbulus
chapitrer	chapitrer
l'enterrement	the funeral
coins	corners
tourelles	turrets
amélioré	improved
l'humeur	the mood
contrecarré	thwarted
d'entamer	to begin
céder	assign
occulté	obscured
ensoleillé	sunny
feuilles	leaves
apaisé	appeased
relaxant	relaxing
n'aurions	would
j'aie	I have
brouillonne	messy
chers	dear
l'aviez	had
signifierait	mean
veniez	come
compagnons	companions
s'attend	expected
descendions	go down
pleurions	cried
velu	hairy
million	million
attrapés	caught
dépanner	troubleshoot
tout…	all...
sauver…"	save..."
fermeté	firmness
l'aura	the aura
souillaient	sullied
enterrer	bury
soulagée	relieved
sortis	out
d'adoucir	soften
cinquante-septième	fifty-seventh
"chanceux	"lucky
"utilise	"uses
assommée	stunned
"felix	"felix
conserver	keep
informulés	informulés
fermenté	fermented
non-accepté	non-accepted
crépusculaire	twilight
veille…	eve...
donc…"	so..."
gracieuse	graceful
pria	prayed
cachez-moi	hide-me
montgomery	montgomery
perds	lose
tuent	kill
transforment	transform
mordent	bite
redoutables	formidable
produisent	produce
dirigeaient	ran
significatif	significant
secouèrent	shook
prépariez	prepare
d'amusant	fun
flagorneur	flagorneur
'quelque	'some
m'étonner	amaze me
rechignait	balked
maigri	trapping
complaisance	complacency
supériorité	superiority
fanfaron	hector
encouragé	encouraged
corrigée	corrected
d'"un	"a
induire	induce
l'euphorisme"	the euphoria"
jaune-soleil	yellow-sun
"euphoria	"euphoria
mmmm	mmmm
brin	strand
menthe	mint
poivrée	peppery
orthodoxe	orthodox
d'inspiration	inspiration
tendrait	would
équilibrer	balance
occasionnels	casual
excessif	excessive
l'ajustement	the adjustment
gènes	genes
impulsivité	impulsivity
caillé	curd
boulette	pellet
teigneux	mangy
hoquetante	hoquetante
"passable	"fair
emballa	packed
d'après-midi	in the afternoon
l'examinateur	the examiner
passeras	pass
rondement	smoothly
infimement	infimement
continuel	continual
cuillerée	spoonful
descendu	down
cime	crown
dévidèrent	reeled off
dosée	capsules
ragaillardissant	exhilarating
d'occasion	of opportunity
s'insinua	if insinua
débordant	overflowing
consternés	dismayed
l'enterrer	bury
géante	giant
s'exclamèrent	exclaiming
positivement	positively
"essence	"gasoline
parurent	appeared
"croyez-moi	"believe me
moins…"	less..."
déglutir	swallow
dardait	dardait
propres…"	own..."
méchante	nasty
riposte…	response...
d'exaltation	exaltation
augmenta	increased
qu'aller	that going to
illuminait	illuminated
étapes	steps
respira	breathed
potager	vegetable garden
strictement	strictly
pomona	pomona
cueille	picks
abondamment	plenty
brassée	brewed
troisièmes	third
rechange	spare
cuire	cook
épanouissement	development
"par	"by
signalerai	will post
sanctions	sanctions
embêté…	pissed off...
direz	say
éveillée	awake
promettre	promise
grommela-t-il	he growled
forêt…	forest...
acromantulas	acromantulas
l'enterre	buried it in the ground
"touchant	"touching
éloignées	remote
venin	venom
d'acromantula	of acromantula
valeur…	value...
bête	beast
froisser	crease
d'hagrid	of hagrid
obtenir…	get...
l'utiliser…	the use...
pinte…	pint...
boirons	drink
santé…	health...
saluerons	will welcome it
brassard	cuff
gonflés	inflated
va-t-on	va-t-on
coulants	streaming
araignées	spiders
qu'aragog	that aragog
empêchés	prevented
reviendrai	will come back
mangent	eat
enterrement…	burial...
sanglots	sobs
s'alarma	if alarmed
faute…"	fault..."
présentable	presentable
pense…et	think about it...and
amenait	led
buvions	drank
quoiqu'ait	although has
concerner	concern
comestible	edible
courbées	curved
emmêlées	matted
"allons-nous	"are we going to
potirons	pumpkins
obstruée	obstructed
creusé…	dug...
dirions	would say
gentilles	nice
tombe…	falls...
sais…"	know..."
deuil	mourning
mêlaient	mixed
illuminer	illuminate
puits	wells
monticule	mound
creusée	dug
magnifiques	beautiful
l'araignée	the spider
laiteux	milky
mandibules	mandibles
incurvée	curved
pliait	folded over
velue	hairy
apprécient	enjoy
froissés	ruffled
intéressiez	interested
"intéressé	"interested
vénère	worship
reculant	backing up
procéderons-nous	will we
connaissiez	know
dirai-je	shall I say
"adieu	"farewell
arachnides	arachnids
oublieront	... 
corrompe	corrupt
s'attarde	lingers
enchevêtré	tangled
demeure	remains
sylvestre	new year's eve
nombreuse	large
descendance	offspring
s'épanouir	flourish
consolation	consolation
subie	suffered
compost	compost
pleurant	crying
formant	forming
attrape-le	catch-the
levez-vous	stand up
installèrent	settled
frotter	rub
testé	tested
assura-t-il	assured-t-he
seau	bucket
rupert	rupert
divisant	dividing
burent	drank
reposa	rested
éclos	hatched
pékinois	pekingese
mignon	cute
s'obscurcit	darkened
blâmé	blamed
soyeux	silky
écheveau	skein
crins	horsehair
serait-ce	would it be
crin	horsehair
queues	tails
s'accrochent	cling
broussailles	brush
l'emploie	the uses
bardas	bardas
blesse	hurts
convertir	convert
supplément	supplement
vestes	jackets
smoking	tuxedo
expansif	expansive
flatteur	flattering
s'essuyer	wipe
bienfaits	benefits
l'agriculture	agriculture
l'approvisionnement	the supply
s'épuisait	ran
remplissage	filling
risible	laughable
d'échanges	exchange
illégaux	illegal
régime	plan
toasts	toast
quatorzième	fourteenth
pleura	wept
"parry	"parry
hotter	hotter
l'élu	the elected
saoul	drunk
l'empocha	the pocketed
l'amitié	the friendship
chantant	singing
"aaargh	"aaargh
croix	cross
gazouiller	tweet
refrain	chorus
partir…	from...
coulèrent	sank
ridés	wrinkled
ramenèrent	back
chantait	sang
plaintivement	plaintivement
“ils	“they
l'allongèrent	the lengthened
repose	based
bougonna	bougonna
ronflant	snoring
chanter	sing
réprimant	repressing
c'était…	it was...
terrible…	terrible...
"non…	"no...
vacillant	wobbling
"je…non…"	"I...no..."
enjambé	bestridden
d'arracher	tear
homme…	man...
d'entendre…je	to hear...I
entendre…	hear...
l'aimiez	love
drôle…	funny...
horrible…	horrible...
remplissaient	filled
désespérés	desperate
question…	question...
rappellerait	call
…je…	...I...
détruire…	destroy...
craignez	fear
découvre	discover
potelée	chubby
montre…	watch...
supprimerez	delete
noble	noble
ronfla	ronfla
accrochage	hanging
s'étirait	stretched
balancé	balanced
l'abaissa	the lowered
boucha	busha
restée	remained
rencontra	met
faufilant	weaving
révéla	revealed
importante…"	important..."
plaisantez	kidding
"quelles	"what
râla	râla
j'irais	I would go
qui…"	that..."
baron	baron
nick	nick
gémissant	moaning
d'astronomie	astronomy
passe-temps	hobbies
sanglant…	bloody...
retourner…"	return to..."
flambait	blazed
l'appelait	the called
"reviens	"come back to
trompée	wrong
m'aies	I've
'ténia	'tapeworm
dévalait	dévalait
prononçait	said
"éclairs	"lightning
caramel"	caramel"
d'étoiles	star
décoller	take off
couleurs	colors
paille	straw
d'adolescent	teenage
or-et-noir	gold-and-black
gloussèrent	gloussèrent
délai	time
continues	continuous
m'envoyer	send me
qu'autres	that other
nullement	no
conviendrait	should be
s'estompa	to fade
appréciaient	appreciated
suspectaient	suspected
l'ancêtre	the ancestor
troupe	troop
non-sens	non-sense
viendrais	come
formidables	great
tiennes	yours
iras	iras
griffant	clawing
lectures	readings
permettrait	would
renseigner	learn
l'hésitation	the hesitation
tonalité	tone
flatterie	flattery
soigneuse	careful
n'étant	being
exagérée	exaggerated
l'expérience	the experience
soutirer	extract
réticentes	reluctant
contrôlée	controlled
dédoubles	dédoubles
dissimule	hides
détruit	destroyed
banal…	banal...
évidente	obvious
dédoubler	split
l'âme	the soul
demeurer	stay
dédoublement	duplication
violation	violation
mauvais…	bad...
l'acte	the act
suprême	supreme
commettant	principal
déchire	tears
lésion	injury
enchâsser	embed
"enchâsser	"enshrine
comment…	how to...
éléphant	elephant
moustiques	mosquitoes
d'offense	offense
naturel	natural
cela…	this...
calibre	calibre
attirés	attracted
d'avantages	benefits
massacrées	massacred
regrettait	regretted
entamer	start
hypothèse	hypothesis
c'est-à-dire	that is to say,
n'accepteraient	will not accept
sujet…	about...
découvrant	discovering
celui-	the
confirme	confirms
m'indique	tells me
éveillées	awake
cornet	cornet
acoustique	acoustic
immortel	immortal
peu…	little...
l'avis	the notice
arriverait	happen
créait	created
stocker	store
horcruxces	horcruxces
deçà	below
dédoublé	split
d'ouvrir	open
décrit	describes
sapant	undermining
attendait…	was waiting for...
fragment	fragment
m'alarmait	me about
conçu	designed
arme	weapon
sauvegarde	backup
empêchant	preventing
habite	live
relâché	released
sachent	know
l'héritier	the heir
vois-tu	do you see
prévoyait	provided
échouait	failed
morceau-là	song-here
n'existe	there is
néfaste	harmful
réintégré	reinstated
l'immortalité	immortality
d'horcruxes	of horcruxes
pluriel	plural
humain	human
transformations	transformations
subies	suffered
explicable	explainable
mutilation	mutilation
"royaume	"united
assassin	assassin
l'élixir	the elixir
prolonge	extends
l'éternité	eternity
immortalité	immortality
conséquent	result
dépendrait	would depend on
faiblissait	fading
volée	fly
mourrait	would die
dépendre	depend on
intolérable	intolerable
demi-vie	half-life
regagner	return
armés	armed
réjouis	rejoice
conscience	consciousness
l'ampleur	the magnitude
mutilée	mutilated
loge	lodge
régénéré	regenerated
spectrale	spectral
exil	exile
"l'anneau	"the ring
modestie	modesty
prodigieuses	prodigious
compétences	skills
opportune	timely
voyagé	traveled
visitant	visiting
ruine	ruin
sceller	seal
guetter	watch
dissimulation	concealment
féliciter	congratulate
pourraient-ils	could they
potion…"	potion..."
portoloins	portoloins
ordinaires	common
faciles	easy
croyance	belief
tailler	cut
favorisant	promoting
dignes	worthy
préférer	prefer
navigué	sailed
quatrièmes	fourth
restants	the remaining
supposant	assuming
créé	created
appartenus	belonged
sertie	set
rubis	ruby
conclure	to conclude
t'avouais	you avouais
nagini	nagini
ahuri	bemused
mouvoir	move
risquée	risky
calculs	calculations
réalisation	achievement
significatives	significant
détruirait	destroy
intervalle	interval
souligne	highlights
mysticisme	mysticism
intact	intact
proviendrait	come
résumé	summary
admirablement	beautifully
succinct	summary
recherchez	search
partez	go
encourageants	encouraging
agissez	act
"pourrais-je	"could I
redemanda	was asked once again
dépourvu	devoid
approuver	approve
grognait	growled
sait-il	does he know
immergé	immersed
cruciales	crucial
détachées	spare
expulsé	expelled
mutilé	mutilated
n'oserait	no one would dare to
comptait	had
inspirait	inspired
aiderait	help
habilement	skillfully
voulut	wanted
incriminé	offending
gâché	spoiled
détruits	destroyed
diminuée	less
endommagée	damaged
demeurent	remain
compétence	competence
peux…"	can..."
t'est	you
remarquable	remarkable
indique	indicates
dangereuse…	dangerous...
accordes	granted
signifiait…"	meant..."
aurait-elle	would she
accomplie	accomplished
l'autre…"	the other..."
t'aurait-il	you would have it
tyran	tyrant
tyrans	tyrants
craignent	fear
oppriment	oppress
lèvera	rise
frappera	smite
guette	watch
défier	challenge
action	action
armes	weapons
bruissant	rustling
outils	tools
reptiles	reptiles
privilégiée	preferred
tuerait	kill
séduit	seduced
arts	arts
sbires	minions
supportée	supported
reflétait	reflected
richesse	wealth
toi-	you-
agonie	agony
mutiler	mutilate
incomparable	incomparable
ou…"	or..."
sauras	'll know
imagine	imagine
n'aies	hast
penserais-tu	would you think
réfléchis	think
cédric	cedric
diggory	diggory
contrats	contracts
signés	signed
desséchant	drying
égal…	equal...
l'assure	the ensures
pensa-t-il	he thought
l'arène	the arena
engagement	commitment
wouah	wow
fabrique	manufactures
poignet	wrist
réorienta	changed
écailles	scales
scruta	watched
"désolé…	"sorry...
d'horribles	horrible
pellicules	dandruff
immensément	immensely
rompons	break
préoccuper	concern
non"	no"
lâche	loose
romans	novels
rompu	broken
dansaient	danced
conga	conga
dilemme	dilemma
"l'équipe	"the team
vinaigre	vinegar
laissez-	let
soeur	sister
frapperait	hit
m'inquiétait	worried me
ensoleillée	sunny
entourée	surrounded
guérie	cured
radieux	radiant
décente	decent
mettrons	will
écarter	aside
réunir	together
attristante	sad
dames	ladies
Écoutez	Listen
permettrai	let
jour…	day...
défilé	parade
caracoler	prancing
gaspillage	waste
"syllabisme	"syllabisme
jeteur	thrower
sorts"	spells"
jusque	until
vaincre	defeat
finit-elle	eventually she
sacrément	damn
compliqué	complicated
s'exclama-t-il	exclaimed,-t-he
parcourant	browsing
"typique	"typical
cornée	horny
sectum-sempra	sectum-sempra
intitulé	title
envisageait	considering
prendrait	would
innocents	innocent
requis	required
stoïquement	stoically
gesticulant	gesturing
murmuraient	murmured
dérangée	disturbed
imitations	imitations
beuglant	bellowing
maintenait	maintained
considérerait	would
surprenait	surprised
idéal	ideal
redonné	given
organiser	organize
bêtement	stupidly
compliquer	to complicate
signalé	reported
"jouer	"play
circonstances"	circumstances"
surgisse	arise
tactique	tactical
égard	respect
gryffondor-	gryffindor-
décisif	decisive
championnat	championship
battaient	fighting
écart	gap
gagneraient	would
gagnaient	earned
viendraient	would
d'écart	gap
défaite	defeat
fond-de-tableau	bottom-of-table
dispositifs	devices
rivales	rival
déplaisants	unpleasant
composés	compounds
d'équipe	team
réjouissaient	enjoyed the
précipiter	rush
inextricablement	inextricably
l'échec	the failure
scènes	scenes
d'euphorie	euphoria
préoccupations	concerns
localiser	locate
déduisait	inferred
l'essayait	tried it
formulation	formulation
s'étant	having
vector	vector
commise	committed
qu'autre	that other
songer	consider
armure	armor
d'armure	armor
n'arrive	arrives
pliée	folded
chantonna	crooned
bientôt…	soon...
tuera…	will kill...
s'enraciner	root
craqué	cracked
brisant	breaking
effleurant	touching
arrêtez	stop
couinait	couinait
stop	stop
casier	locker
jambe-cassée	leg-broken
réservoir	tank
contorsionné	contorsionné
"cruci…"	"cruci..."
"sectumsempra	"sectumsempra
gicla	gicla
transpercé	pierced
d'éclaboussures	splash
molle	soft
"non…"	"no..."
"non…je	"no...I
incontrôlée	uncontrolled
marre	fed up
irruption	burst
rudement	roughly
causées	caused
recousues	sewn
baignait	bathed
dittany	dittany
soutint	supported
emplie	filled
attendez-	wait-
désobéir	disobey
cramoisies	crimson
sangloter	sob
toilette	toilet
résonnait	sounded
aqueux	aqueous
"apparemment	"apparently
sous-estimé	under-estimated
constata-t-il	"he noted
"c'était…	"it was...
s'appelait…"	was called..."
sèche	dry
flotta	floated
imbibée	soaked
détruite	destroyed
"apportez-moi	"bring me
apportez-	make-
ébahies	ébahies
choyé	pampered
produirait-il	happen
dirait-il	looks like it
retourna…	returned...
confisquerait	confisquerait
guide	guide
d'ami	friend
mouillé	wet
"ton	"your
donne-le	give the
disais-tu	you said
sang…"	blood..."
t'expliquerai	will explain
stupéfaits	stunned
dansants	dancing
l'arracha	tore it off
l'ouvrant	the opening
rapidité	speed
cathédrale	cathedral
envoyaient	sent
ville	city
d'habitants	of inhabitants
allées	aisles
encadrées	framed
endommagés	damaged
milliers	thousands
annotés	annotated
catapultes	catapults
ailés	adults
d'articles	articles
ébréchées	chipped
congelées	frozen
chapeaux	hats
bijoux	jewelry
coquilles	shells
d'œuf	egg
épées	swords
tâchée	a stained
bourré	stuffed
cabinet	cabinet
montague	montague
l'acide	the acid
boursouflée	blistered
l'armoire	the cabinet
squelette	skeleton
bazar	bazaar
ébréché	chipped
caisse	fund
tiare	tiara
ternie	tarnished
distinctive	distinctive
brûlante	hot
examina	examined
'roonil	'roonil
wazlib'	wazlib'
m'appellent	call me
fouillèrent	searched
clôture	closing
tricheur	cheater
méritez	deserve
pensez-	do
sentirez	feel
retenues	deductions
"pauvre	"poor
d'appétit	of appetite
circulé	circulated
calomnier	slander
soutenait	supported
rajoute	adds
croisait	crossed
jouerait	play
atrappeur	atrappeur
rejoindrait	join
raccommoderaient	raccommoderaient
l'euphorisme	the euphoria
d'après-match	post-game
charme…"	charm..."
conseillait	advised
défendre…"	defend..."
défends	defend
"essaie	"try
bien"…	well"...
retourner…	return to...
"chercher	"look
jamais…"	never..."
mérites	merits
"fous-lui	"damn him
"d'après	"
impardonnable	unforgivable
piquée	toe
mené	led
match…"	match..."
comprenais	understand
embarrassée	embarrassed
entendues	heard
s'affronter	face
parleraient	speak
gaieté	gaiety
persifleurs	persifleurs
équipés	equipped
rosettes	rosettes
d'écharpes	scarves
bannières	banners
effacés	deleted
gémissements	moans
planchers	floors
d'enseignement	education
gluants	gooey
suspendus	suspended
dossiers	folders
d'enregistrements	records
punitions	punishment
voudrions	would like to
recopies	copies
écoulée	past
grignotées	nibbled
t'assures	make sure
alphabétique	alphabetical
n'emploieras	not emploieras
syllabes	syllables
malveillant	malicious
cinquante-six	fifty-six
familiers	familiar
appréhendés	arrested
bertram	bertram
aubrey	aubrey
d'aubrey	aubrey
doublé	doubled
détention	detention
accomplissements	accomplishments
d'ébullition	boiling
répliquer	replicate
nœud	node
couplés	coupled
méfaits	harm
peter	peter
pettigrew	pettigrew
recopiait	recopiait
offenses	offenses
l'attrapeur	the monkey net
l'avait-il	had he
seulement…	only...
heure…	time...
gronder	rumble
"marquez	"mark
continuerez	continue
coudée	cubit
silencieux…	silent...
célébrait	celebrated
témoignait	reflected
trouverait	would
célébration	celebration
éclatait	broke out
bondissant	leaping
flambant	brand
sifflèrent	sifflèrent
cherchaient	looking
matraqué	bludgeoned
laquelle…	which...
temps…ils	time...they
imperméable	waterproof
sympathique	friendly
d'affreuses	terrible
clique	click
tatoué	tattooed
horntail	horntail
hongrois	Hungarian
macho	macho
"merci"	"thank you"
houppette	houppette
roulait	travelling
échauffé	warmed up
retirer…	remove...
"donner	"give
dois-tu	do you
commenceras	begin
hypocrite	hypocrite
enroulés	wrapped
d'anguilles	eel
tolérance	tolerance
rude	rough
restreint	restricted
forcée	forced
repensait	repensait
reprocher	blame
gémit-il	moans-it
souffraient	suffered
attribué	assigned
"jusqu'à	"up to
d'inventer	to invent
passe-temps…"	hobby..."
"regarder	"look
photographie	photography
jaunie	yellowed
légende	legend
eileen	eileen
gobstones	gobstones
écoles	schools
"prince"	"prince"
ingénieux	ingenious
piqué	stung
d'eileen	eileen
"j'essaierai	"I will try
regarderai	watch
récompenses	rewards
contemplation	contemplation
dépasse	exceeds
champignons	mushrooms
bezoar…	bezoar...
super…"	super..."
continuerons	continue
réduisaient	reduced
limité	limited
profitait	enjoying
procurait	provided
amères	bitter
réflexions	reflections
‘merci	‘thank you
lissant	smoothing
j'aille	I go
'mince	'thin
n'aurait-il	would it
sautant	jumping
caqueta	emitted a clucking
esquivant	dodging
couvre-feu	curfew
retournés	returned
'comment	'how
aaaaargh	aaaaargh
angle	angle
"professeur…"	"professor..."
aida	aida
relever	meet
s'empêtrer	become entangled
s'appuyant	based
flânais	strolled
cachait…	hid...
acceptés	accepted
gracieusement	gracefully
connaissaient…"	knew..."
crié…	shouted...
blessé…	injured...
"je…bon	"I...good
méfiante	suspicious
grossis	inflated
souhaitai…	souhaitai...
déposer	file
certaines…	some...
"d'accusations	"charges
"d'accord"	"okay"
dans…	in...
désola	désola
rentrais	came home
cachée…	hidden...
disait-elle	she said
"hurlait	"screaming
"allègrement	"blithely
confirma-t-elle	confirmed-she
scintillantes	sparkling
"était	"was
royaume	kingdom
terrestre	land
éjecté	ejected
'non	'not
noir…"	black..."
imposent	needed
l'apprécient	appreciate it
indiquent…	indicate...
osseuse	bone
étale…"	spread it..."
"calamité	"calamity
l'heure…	the time...
salle…	room...
appréciait	appreciated
cas…"	case..."
manques	gaps
voyais	saw
merveilleux…"	wonderful..."
prévisions	forecast
continuelles	continuous
cartomancie	cartomancy
vibrations	vibration
lointaines	distant
relent	throwback
laissées	left
grand-grand-grand-mère	grand-grand-grand-mother
circulées	circulated
difusées	difusées
m'aurait-il	I would have it
d'indistinct	of indistinct
marqué…	marked...
conseille	advises
cafards	cockroaches
manquais	missed
m'inviter	invite me
interrogé…je	questioned...I
divination…	divination...
puis…	and then...
prêta	lent
insolemment	insolently
interrompus	interrupted
l'agitation	the hustle and bustle
tergiversait	tergiversait
appréhendé	apprehended
n'inclinait	do not bow
m'empêcher	stop me
contraste	contrast
discrètes	discrete
comparaison	comparison
l'initiative	the initiative
serrure…	lock...
répéta-t-elle	repeated-t-it
brisaient	broke
ignorée	ignored
long…	long...
n'importait	no importance
"harry…	"harry...
assailli	assailed
salle…"	room..."
toqua	toqua
martela	martela
"entrée"	"entry"
reflétaient	reflected
"venir	"come
combattirent	fought
émotion	emotion
certitude	certainty
éliminer	eliminate
terrorisé	terrorized
annuel	annual
protégée	protected
t'avertir	you warn
"j'y	"I
occlum…"	occlum..."
l'étincelle	the spark
couchant	sunset
"demanda-t-il	"he asked
s'abstenait	abstained
laissez	let
allÉ	gone
pÈre	father
mÈre	mother
combattait	fighting
arpenta	surveyed
phalanges	phalanges
exerçant	exercising
contrainte	constraint
orage	storm
l'emmène	the takes
maîtrisé	mastered
colère…	anger...
terrible…"	terrible..."
empressé	quick
concerné	concerned
mère…"	mother..."
hait	hates
interprété	interpreted
détourné…"	hijacked..."
occlumancie	occlumancie
neutre	neutral
professeur…	professor...
s'efforcer	strive
s'affermir	strengthening
fonctionna	worked
vous…"	you..."
quittez	quit
suspectes	suspicious
poings	fists
huer	boo
réjouissant	pleasing
sans…	without...
"penses-tu	"do you think
absences	absences
mordit	bit
ruiné	ruined
d'accompagner	to accompany
obéisses	obey
"cours"	"course"
"cache-toi"	"hide yourself"
"pars"	"pars"
"je…oui	"I...yes
fuir	flee
m'obéiras	me obey
"je…"	"I..."
retrouve-	found-
ardente	fiery
rubis-rouge	ruby-red
l'horizon	the horizon
avale	swallows
Écoutez…	Listen...
halètements	gasps
précipitées	the precipitated
siffla-t-il	whistle-t-he
montrèrent	showed
l'interrompre	the interrupt
réjouissait	looking forward
l'observer	watch
s'attendra	will
répartissiez	répartissiez
"harry…"	"harry..."
agrandies	enlarged
d'argumenter	to argue
aussi…"	also..."
partagez-le	share the
dites-lui	tell him
m'attend…	waiting for me...
découvrait	discovered
"j'irai	"I'll go
perron	perron
suant	sweating
j'apparais	I appear
sanglier…	wild boar...
déguiser	disguise
odeurs	smells
d'effrayant	scary
licence	license
rater	miss
scintillaient	sparkled
s'approchaient	approaching
chahut	ruckus
éjectant	ejecting
albus…	albus...
arrives	come
tard…"	later..."
offense	offense
atmosphère	atmosphere
grincer	squeak
l'emblème	the emblem
contrairement	unlike
entrions	enter
aller…	go...
deux…	two...
trois…	three...
comprimée	compressed
résistance	resistance
serraient	shake
poumons	lungs
salé	salty
hérissa	hérissa
parsemer	sprinkle
affleurement	outcrop
écumant	foaming
falaise	cliff
roche	rock
arbre	tree
d'herbe	grass
sable	sand
l'emplacement	the location
pique-	picnic
nique	picnic
amenés	brought
marin	marine
rochers	rocks
d'exceptionnellement	exceptionally
alpinistes	climbers
bateaux	boats
falaises	cliffs
terroriser	terrorize
nôtre	ours
niches	niches
irrégulières	irregular
submergés	submerged
descente	descent
handicapé	disabled
inférieurs	lower
glissants	slippery
salée	salt
projetées	projected
rocher	rock
miroitaient	miroitaient
illuminé	illuminated
fissure	crack
t'opposeras	you opposeras
piquons	intrigue
l'agilité	agility
nager	swim
brasse	breaststroke
gorgés	bursting
soulevaient	raised
tiraient	drew
respirations	breaths
saveur	flavor
d'algues	algae
miroitante	shimmering
tunnel	tunnel
marée	tide
suintant	oozing
distants	remote
goudron	tar
s'incurvait	if incurvait
engourdis	numb
rugueuse	rough
menaient	led
trempés	soaked
tremblement	shake
"grâce	"thanks
frissons	chills
épines	thorns
l'antichambre	the antechamber
l'intérieur…	inside...
obstacles	barriers
caressa	stroked
d'avant	before
aspérité	asperity
presser	press
continuons	continue
arcade	arcade
courbe	curve
accrochés	hung
n'essaya	not tried
d'extrêmement	extremely
interrompre	interrupt
paiement	payment
élevés	high
comprise	included
d'affaiblir	to weaken
l'ennemi	the enemy
physiques	physical
inévitable	inevitable
exposant	exhibitor
l'avant-bras	the forearm
suis…"	'm..."
"…plus	"...more
macula	macula
coupure	cut
voûte	vault
s'éteignit	died
éclaboussée	splashed
ouverture	opening
franchit	crosses
allumant	lighting
s'offrit	offered
verdâtre	greenish
reflété	reflected
interrompaient	broke
noirceur	darkness
veloutée	velvety
longeant	along
l'écho	the echo
ricochant	ricocheting
entourait	surrounded
rugueux	rough
l'étendue	the extent
illimitée	unlimited
vitreuse	glass
accablant	overwhelming
emparer	grab
"accio	"accio
ondulation	ripple
paroi	wall
ondes	waves
"pensiez-vous	"did you think
produirait	would
faisions	did
malchanceux	unlucky
monstres	monsters
marins	marine
démons	demons
d'esprits	spirits
déséquilibre	imbalance
tiens-	want-
berge	berge
rocheuse	rocky
escomptait	forecast
d'invisible	invisible
emplacement	location
ténu	tenuous
prolongeant	extending
lovant	lovant
parois	walls
rocheuses	rocky
proue	bow
fantomatique	ghostly
crevait	exploded
saviez-vous	did you know
heurtait	facing
distinctives	distinctive
l'enseignant	the teacher
naviguer	navigate
réaliseront	will
tentacules	tentacles
improbable	unlikely
qu'entrer	enter
alors…	so...
compteras	shall count
qualifications	qualifications
atteigne	reaches
s'enregistreront	register
recroquevillé	curled up
saillant	salient
fendant	splitting
miroitant	shimmering
avançaient	advanced
découpait	cut out
sillon	furrow
foncé	dark
l'eau…	the water...
disparue	missing
gisait	lay
vaporeux	wispy
d'araignée	spider
dérivent	derive
paisiblement	peacefully
sagesse	wisdom
l'inconnu	the unknown
craignons	fear
flottaient	floating
pacifiques	peaceful
appellerons	call
naviguait	sailing
inexorablement	inexorably
foisonnant	abounding
écoulées	elapsed
souhait	wish
l'île	the island
pensionne	pensionne
piédestal	pedestal
phosphorescente	phosphorescent
touchez	touch
m'approcher	approach me
flexible	flexible
Écarte-toi	Out
compliqués	complicated
refléter	reflect
l'atteindre	the reach
pénétrée	penetrated
siphonnée	siphoned
métamorphosée	metamorphosed
tournoyer	twirl
situe	located
passe-t-il	happens
doutais	suspected
fonctionnerait	would work
atteindrait	would
sommes…"	're..."
"assurément	"certainly
conclut-il	he concludes
paralyser	paralyze
croisèrent	crossed
l'étrange	the strange
venir…	come...
intenables	unsustainable
réfléchie	thoughtful
"l'ai-je	"I
"je…d'accord	"I agree...
formuler	make
protestation	protest
engourdi	numb
abaissait	lowered
sentez-vous	do you feel
l'aveuglette	blindly
renverse	reverses
m'entendre	hear me
détendit	relaxed
renverser	reverse
stable	stable
gémi	moaned
rappelez	remember
deviez	need to
l'inclina	the bowed
boive	drink
irez	go
vrai…	true...
prenez-ça	take it
prenez-ça…	take it...
tremblant	tremblant
sanglota-t-il	sanglota-t-he
recroqueviller	cower
tortionnaires	torturers
l'entouraient	him
fouetta	whipped
blesse-moi	hurt me
place…"	place..."
buvez-ça	drink-it
neuvième	ninth
soif	thirst
dixième	tenth
raclait	raclait
buvez	drink
buvez-le…	drink-the...
d'angoisse	anxiety
arrêtez-le	stop the
"buvez	"drink
tuez	kill
"celui-là…	"this one...
fini…	finished...
penchaient	leaning
béait	béait
réveillez-vous	wake up
réveillez-vous…	wake up-you...
réagissez	react
pleura-t-il	wept-t-he
dirigée	led
réagissez…	react...
clignèrent	clignèrent
"aguamenti	"aguamenti
lèvres…	lips...
certaine…	some...
attentez…aguamenti	wait...aguamenti
approchant	approaching
suffoquantes	suffoquantes
projetée	projected
gluante	slimy
vitreux	glassy
libéra	freed
d'inferis	of inferis
osseuses	bone
glissante	slippery
dégoulinantes	dégoulinantes
recroquevillaient	recroquevillaient
"impedimenta	"impedimenta
incarcerous	incarcerous
quelques-	some
trébuchèrent	trébuchèrent
rebondirent	rebondirent
enjambèrent	enjambèrent
entailles	nicks
détrempés	wet
versèrent	shed
insensibles	insensitive
tendaient	tended
reculait	fell
ceinturer	belting
dégagement	release
noyé	drowned
l'inferi	the inferi
s'éraflant	if scraping
environnant	surrounding
transformée	transformed
lasso	lasso
encerclait	used to encircle
cognaient	banged
aveuglément	blindly
d'échapper	to escape
emprisonnait	imprison
rangea	sided
distrayant	distracting
proie	prey
reconduisait	reconduisait
ahuris	pinheads
s'élever	rise
s'écarter	depart
encerclé	surrounded
l'essaim	the swarm
n'osai	dared not
oublié…	forgot...
feu…	fire...
paniqué…"	panicked..."
n'émergèrent	there emerged
s'appuya	leaned
faible…"	low..."
"l'arrêta	"stopped
soucieux	anxious
extrême	extreme
appuyez-vous	press-you
endommagé	damaged
soutenant	supporting
réalisée	performed
"seul	"only
"Économisez	"Save
l'arcade	the arcade
couteau…	knife...
hommage	tribute
crevasse	crack
presque…	almost...
étoilé	starry
transporta	transported
détrempé	soggy
concentra	concentra
compression	compression
fonctionné	worked
tremblants	trembling
dégoulinant	dripping
affreux	awful
rampant	creepy
'nous	'we
inexpert	unexpect
déséquilibré	unbalanced
lampadaire	floor lamp
'professeur	'professor
mieux…"	better..."
relevé	statement
magique…	magic...
horrifiés	horrified
s'écroula	collapsed
d'inquiétude…	anxiety...
monsieur…	sir...
pomfresh…	pomfresh...
besoin…	need...
pourtant…	yet...
écoutez	listen
laisser…	let...
"severus"	"severus"
m'éloigner	me away
pourrai…"	will be able to..."
pantoufles	slippers
brodée	embroidered
tirais	pulled
n'ose	dare
haletante	panting
blessé"	injured"
loger	you can stay
m'aidez	help me
porter"	wear"
l'emmener	take
l'intérieur…"	the inside..."
"rosmerta	"rosmerta
emplit	fills
planant	hovering
partout…	everywhere...
assassinat…	assassination...
s'efforçait	tried
l'escalier…"	the stairs..."
"rosmerta"	"rosmerta,"
chancelé	reeled
bar"	bar"
éclatant	bright
s'arrêtèrent	stopped
ministre"	minister"
passe…	...
couvre-toi	cover up
chancelait	when he was
stimulant	stimulating
enfla	swell
bulle	bubble
venimeuse	venomous
comprimant	compressing
esprit…	spirit...
s'était-elle	had she
épuisée	exhausted
lits…	beds...
emprunté	borrowed
survolèrent	flew over
d'enceinte	speaker
défaisait	undone
pussent	could
créneaux	slots
remparts	walls
démontait	demolished
conduisait	led
réveiller	wake up
ramène-le	bring him back
n'enlève	does
j'attendrai	I will wait for you
m'obéir	obey me
'expelliarmus	'expelliarmus
expelliarmus	expelliarmus
d'immobilisation…	capital...
comprit…	understood...
coûté	cost
détresse	distress
ambitieux	ambitious
"pourtant…	"yet...
pardonne-moi…	forgive me...
longs…	long...
l'avance	advance
j'ai…	I...
fais-le	do
tendues	tense
résonance	resonance
enfantine	child
c'étaient	it was
faibles	low
tentatives…	attempts...
soir…"	evening..."
par-	by-
résiste	resists
dignement	dignity
conversationnel	conversational
impossible…	impossible...
"tes	"your
contrecarrés	thwarted
d'aide…	help...
actuelle…	current...
d'agir	to act
rejoignent	join
entrepris	undertaken
tueras	kill
croient…	believe...
contrebande	smuggling
retenait	held
tournés	shot
n'utilisait	used
"aaaah	"aaaah
intelligent…	smart...
forment	form
limbe	blade
réparais	réparais
t'aider…	help...
nez…"	nose..."
bizarrement	oddly
l'éloge	praise
recouru	used
brutalité	brutality
m'atteindre…"	reach me..."
lâchant	dropping
l'immobilisait	the immobilized
surveiller	monitor
agent	agent
perdez	lose
modérément	moderately
naturellement…	of course...
katie…	katie...
aaaah	aaaah
persifla	persifla
l'empoisonner	the poison
noël…	christmas...
rosmerta…	rosmerta...
rentré	back
communication	communication
surveillions	monitor
monnaie	currency
messages…"	messages..."
"n'était-ce	"there was this
méthode	method
secrète	secret
l'armée	the army
d'empoisonner	to poison
d'insulte	insult
"sang	"blood
bourbe"	mire"
agi…"	acted..."
déroulé…	place...
employant	employing
ingénieuses	ingenious
seriez	would
retour…	back...
verre…	glass...
obliger	require
octave	octave
vôtres	yours
sensé	supposed to
chemin…"	path..."
l'inouï	the unheard-of
explosa	exploded
invisible…	invisible...
corps…	body...
prétention	claim
suspectais	suspecting
mandaté	mandated
emploierait	would
continu	continuous
involontaires	involuntary
l'imaginer	imagine
azkaban…	azkaban...
draco…	draco...
tueur…	killer...
pouvoir…	power...
merci…"	thank you..."
s'abaisser	lower
résonnèrent	rang
l'écart	the gap
ouvraient	opened
pouvants	pouvants
sifflant	whistling
acculé	cornered
boulotte	plump
amycus	amycus
accueillant	welcoming
alecto	alecto
charmant…"	charming..."
ricanement	sneer
"blagues	"jokes
espèce	species
râpeuse	raspy
aiguës	acute
vulgairement	vulgarly
choque	shock
t'effraye	you got scared
dégoûte	disgusted
vivent…"	live..."
gorges	gorges
dehors…	outside...
délicieux	delicious
délicieux…	delicious...
ongle	nail
nettoya	cleaned
dumbledore…"	dumbledore..."
résolution	resolution
rempart	rampart
"regarde-le…	"look at the...
t'a-t-il	you there
dumby	dumby
lents	slow
t'arrivera	happen to you
toi…	you...
chanceux…"	lucky..."
bagarre	brawl
bloqué	blocked
reducto	reducto beach
éliminé	eliminated
eux…	them...
brute	gross
viser	aim
dénudées	bare
martelait	pounding
cape…	cape...
nous…"	we..."
exaspéré	enraged
capable…"	capable of..."
effraya	frightened
suppliait	begged
rictus	grin
gravé	engraved
dures	hard
"avada	"avada
projectile	projectile
soufflé	blown
ressembla	sounded like
poupée	doll
dérivé	derived
produit…	product...
"sortons	"let's go out
paralysait	paralyzed
l'horreur	the horror
cœur…	heart...
frayer	spawn
combats	fighting
haïe	hated
forgé	forged
combattants	fighters
détacha	detached
mêlée	melee
dégoûtants	disgusting
bouche…	mouth...
allongés	elongated
mare	mare
coincée	stuck
esquivait	esquivait
appréciant	enjoying
sport	sport
"crucio…	"crucio...
crucio	crucio
assez…	enough...
claquèrent	slammed
luttaient	fighting
ricochaient	ricochaient
proche…	close...
viens-tu	have you just
jaillissant	gushing
"prend	"takes
aplati	flattened
es-tu…	are you...
visant	aimed
chaos	chaos
dévala	ran down
revenaient	returned
l'appel	the call
figures	figures
dérapa	dérapa
barkets	barkets
niveaux	levels
martèlement	pounding
empreinte	footprint
fuyards	fugitives
bloquée…	blocked...
principal	main
ahuries	ahuries
réfugier	refuge
peintures	paintings
réveillés	woke up
bifurqua	turned
manquantes	missing
s'éclata	if burst
soufflée	blown
souillures	filth
pavés	pavers
blottis	huddled
recroquevillant	cowering
sablier	hourglass
silhouettes	silhouettes
reconnaitre	recognize
jets	jets
déchiqueter	shred
inopportune	inappropriate
heurtant	hitting
giclant	squirting
rattrapé	caught up
tapissant	lining
miraculeusement	miraculously
illuminée	illuminated
l'immense	the immense
transplaner…	transplaner...
"stupefix	"stupefix
"cours	"during
yards	yards
"cruc…	"cruc...
para	para
"incendio	"incendio
dansante	dancing
répandit	spread
"crockdur	"crockdur
sale…	dirty...
"cruc…"	"cruc..."
ricaner	snicker
dominant	dominant
capacités…"	capabilities..."
"incarc…"	"incarc..."
dévia	deflected
"rends	"give
lâche…"	coward..."
appelles-tu	do you call that
"stupe…"	"stupe..."
apprennes	learn
clos	ended
devinant	guessing
rapplique…"	come around..."
"impedi…"	"impedi..."
atroce	atrocious
chavira	capsized
torturer	torture
folie…	madness...
fusil	rifle
obéirent	obey
aveugle	blind
"sectum…	"sectum...
effleura	hit
repoussée	postponed
rassemblant	bringing together
"levi…"	"levi..."
balancer	swing
heurter	face
aboyer	barking
enflammée	inflamed
maudire	curse
oses	dare
inventés…	invented...
n'admets	do not admit
"tuez-moi	"kill me
inhumain	inhuman
jappant	barking
m'appelles	call me
lache	loose
fouet	whip
d'ailes	wings
d'énorme	huge
obscurcit	obscures
piquait	sting
coupantes	sharp
tailladèrent	tailladèrent
reposante	relaxing
entendu…	heard...
débattit	débattit
groggy	groggy
poursuite	further
tâtaient	run felt
brins	strands
localisé	located
rapportant	related
poignard	dagger
parle-moi	talk to me
poilu	hairy
gonflait	swelled
éteindre	turn off
'aguamenti'	'aguamenti'
l'aguichant	the enticing
plomb	lead
"aguamenti"	"aguamenti"
éteinte	off
ruines	ruins
l'audition	the hearing
lier	link
botrucs	botrucs
cramés	burnt,
s'enfuir	escape
l'enfer	hell
rougeoyant	glowing
allé…	gone...
poursuivait-il	he went on
"tué	"killed
comprenant	including
rudoya	rudoya
l'incrédulité	disbelief
découvrirait	to uncover
tôt…	early...
déplaçaient	moved
constatant	noting
entrés	entered
incertaines	uncertain
mi-vêtues	mid-dressed
mi-en-pyjama	mi-in-pajamas
sauvés	saved
imaginait	imagined
blottie	nestled
regardent	watch
rassemblée	collected
jeté…	thrown...
éloignement	removal
indéniablement	undeniably
murmurante	murmurante
soulevé	raised
préparation	preparation
écartelé	quartered
connaîtrait	would
dormait	slept
coulait	flowed
parlerait	talk
genou	knee
parvenus	managed
lisiez	read
rencontrerez	meet
importait	importance
chiffonna	chiffonna
ramenait	back
l'agressaient	the "mug"
sanglotaient	sanglotaient
déchiraient	tore
dévisageaient	staring at
chuchotant	whispering
traçaient	marked
mcgonagall"	mcgonagall"
chacun…	each of the...
subsistait	remained
inertes	inert
enjamber	span
présageait	presaged
répercussions…	impact...
angoissé	anxious
méconnaissable	unrecognizable
l'oreiller	the pillow
tailladé	slashed
grotesque	grotesque
onguent	ointment
matrone	matron
morsures	bites
pas…un	not a...
contaminé	contaminated
maudites	cursed
susceptibles	likely
guérir	heal
ressemblances	similarities
état…	state...
"ron…	"ron...
contredire	to contradict
indécente	indecent
s'imposer	impose
d'ordre	order
attira	drew
échangeant	exchanging
montés	mounted
désarmé…	disarmed...
déglutissant	déglutissant
touchante	touching
soulager	relieve
récente	recent
arrivent	arrive
transe	trance
certains…	some...
tanguant	tanguant
reprise	recovery
expérimenté	experienced
occlumencie	occlumencie
blindée	armored
tartan	tartan
demandaient…	were asking...
explicitement	explicitly
repentance	repentance
véritable…qu'il	true...that it
"j'aimerais	"I would like to
moldus…	muggle...
bourbe…	mire...
monstrueuse	monstrous
désorientée	disoriented
filius	filius
alerté	alerted
minerva	minerva
duplicité	duplicity
l'infamie	the infamy
embrouillé	tangled
partirait	would
devions	had to
patrouillé	patrolled
cabinets	firms
décomposés	broken down
exercer	exercise
ratatiné…"	shriveled..."
"précisa	"said
"donne	"gives
suie…	soot...
péruvienne	peruvian
lumos	lumos
incendio	incendio
pénétrerait	would
guidait	guided
approvisionnement	supply
dispersés	scattered
gibbon	gibbon
tour…	turn...
"devant	"before
éternité	eternity
élancé	slender
mangemorts…"	mangemorts..."
n'aviez	did
obéi	obeyed
combattre…"	fight..."
"gibbon	"gibbon
greyback…	greyback...
airs…	air...
rataient	missed
louper	miss
connaissions	know
tous…	all...
mal…	wrong...
filé	spun
barrière…	barrier...
redescendu	come back down
avant…	before...
debout…	standing...
émergé	emerged
poussière…	dust...
attaqués…"	attacked..."
laissés	left
mangemorts…	mangemorts...
combat…	fight...
lamentation	lament
réverbérait	réverbérait
dérobant	stealing
avaient-ils	had they
arriverait-il	would happen
reposerait-il	would it be
"molly…	"molly...
désolé…"	sorry..."
écartés	apart
perplexité	perplexity
ressource	resource
réveillera	wake up
l'onguent	the ointment
malodorant	smelly
"minerva	"minerva
inclinait	bow
étrécis	étrécis
figée	frozen
aîné	elder
"qu'entendez-vous	"what do you mean
souhaiteras	wish
m'épouser	marry me
m'aimera	will love me
m'aimer	love me
donné…	given...
il…"	it..."
palpitantes	exciting
préoccupe	concern
l'explosion	the explosion
grand-tantine	great-auntie
tiare…	tiara...
lutin…	pixie...
s'étreignant	a hug
l'épouser	marry her
complètement…	completely...
entiers	whole
restent	remain
gonflé	inflated
"gémit-il	"groans-it
représenter	represent
rejoignes	this
moi…	me...
office	office
directrice	director
directrice…	director...
entèrent	entèrent
drapée	draped
vrombissant	whirring
l'épée	the sword
perchées	perched
serein	serene
faisiez	did
teneur	content
enregistra	recorded
légèrement…"	slightly..."
mourait	died
débarque	landed
carcasse	carcass
pointue	sharp
frange	fringe
transplane	transplane
everard	everard
doive	should
restât	then
"j'estime	"I believe
voudront	want to
mères	mothers
réouverte	reopened
l'école…	the school...
dérangeant	disturbing
contusion	contusion
effondrement	collapse
procédures	procedures
établies	established
doit-il	should it
broussailleuse	scrub
maison…	home...
gosses	kids
exprès	express
été…"	been..."
"absolument	"absolutely
funérailles	funeral
consentement	consent
délégation	delegation
maintint	maintained
"lupin	"lupin
ramené	back
cauchemar	nightmare
truqué	rigged
"déjà	"already
pris…	taken...
attendre…	wait...
redevienne	again
jumelle	twin
zacharia	zacharia
poussèrent	pushed
résolut	resolved
abondaient	abounded
déferla	swept
olivâtre	ridley
fonctionnaires	officials
évitait	avoided
diligemment	diligently
moquer	fun
terminés	ended
d'heure	time
repoussait	postponed
renoncer	waive
vilaines	nasty
déprimante	depressing
maugrey	maugrey
qu'auparavant	as before
steaks	steaks
saignants	bleeding
marie	mary
rehaussant	enhancing
britanniques	british
cuisent	cook
laide"	ugly"
réticent	reluctant
marquée	marked
recherchent	looking for
fâchait	angry
trouveront	find
embrassa	kissed
hermionien	hermionien
bibliothèque…"	library..."
passionné	passionate
brûlant	burning
s'étendant	extending
assumer	assume
remémora	remémora
énumérant	listing
médaillon…	medallion...
mantra	mantra
palpiter	throb
médaillons	medallions
échelle	scale
s'élever…	rise...
initiales	initial
appartenant	belonging
initiale…	initial...
rosalind	rosalind
antigone	antigone
bungs…	bungs...
"axebanger"	"axebanger"
brookstanton…	brookstanton...
convenir	agree
bungs	bungs
axebanger	axebanger
nervosité	nervousness
tenta-t-elle	tried it
ressente	feel
hâta-t-elle	hastily she
autrefois	once
revue	review
gazettes	gazettes
annonce	ad
épousant	marrying
tobias	tobias
"ainsi…	"well...
prince"	prince"
typique	typical
purs-sangs	pure-blooded
frayant	spawning
moldu…	muggle...
craindre	fear
manqué…	missed...
inexcusable	inexcusable
piège…	a trap...
aidé…	helped...
décharge…	discharge...
dénoncé	denounced
"diabolique"	"evil"
passais	spent
"j'essaye	"I'm trying
rejettes	rejects
potentiel…"	potential..."
voulait…	wanted...
assisté	assisted
enterrement	burial
sentirait	feel
semblerait	seems
réelle	real
menaçait	threatened
l'accabler	the overwhelm
d'engourdissement	numbness
d'échappatoire	escape
reviendrait…	would...
talisman	talisman
rappel	reminder
l'ambiance	the atmosphere
contenue	contained
d'apparat	ceremonial
trônant	enthroned
parcourait	walked in
recherchait	was looking for
l'entourage	the entourage
plantait	planted
aliments	food
balaises	big
isolés	isolated
épargné	spared
abaissé	lowered
n'arrivent	arrive
dédaignait	dédaignait
implication	involvement
mêlait	mixed
l'incitait	the incentive
interrompues	interrupted
levée	lifting
parc	park
élément	item
papillons	butterflies
disposées	arranged
centrale	central
occupait	occupied
futé	smart
redevenus	again,
maxime	maxime
arabella	arabella
figg	figg
squib	squib
weird	weird
bisters	bisters
frang	frang
conducteur	driver
vaporeusement	vaporeusement
s'installèrent	settled
d'affection	affection
l’ad	the ad
sommation	summation
réunion…	meeting...
rita	rita
skeeter	skeeter
cahier	book
arrondies	rounded
sentinelle	sentinel
s'assirent	sat
recherchant	looking for
alarmées	alarmées
"là-dedans	"in there
luminescente	luminescent
sirènes	sirens
pâlots	pâlots
violacés	purple
chanteurs	singers
absorber	absorb
abondantes	abundant
retirait	withdrawing
trompette	trumpet
occasionna	occasioned
scandalisé	scandalized
formalisé	formalized
guidé	guided
chapiteau	tent
laide	ugly
docile	docile
s'enfoncèrent	went
momentanée	momentary
bulles	bubbles
contribution	contribution
intellectuelle"	intellectual"
cœur"	heart"
"nigaud"	"little fool"
''article	"article
série"	series"
''graisse	"fat
baleine"	whale"
''d'un	"a
sec"	sec"
réprimer	suppress
sourire…	smile...
n'était-ce	was this
conversant	conversing
mermish	mermish
merchieftainess	merchieftainess
demandées	requested
dues	due
blessa	wounded
bourdonnait	hooted
sur…	on...
immobiles	still
moitié-cachés	half-hidden
l'arc	the arc
supprimer…	remove...
inquiétées	worried about
déterminés	determined
l'illusion	the illusion
l'abri	the shelter
lève	up
notamment	in particular
lumineuses	bright
développa	developed
forma	forma
tombeau	tomb
flèches	arrows
l'hommage	the tribute
fraîcheur	freshness
redescendirent	climbed back down
l'aveuglait	the blinding
croisa	crossed
étreint	hugs
comprenaient	included
attention"	attention"
pas"	not"
accepterait	would
attendue	expected
écoute…"	listen..."
développait	developed
m'impliquer	involve me
demanda-t-	demanda-t-
comme…	as...
parenthèse	parenthesis
servi	served
appât	bait
dangers	dangers
courrais	ran
restions	stay
découvrira	discover
jugerais	in mine own due time
faute…	fault...
confia-t-elle	she confided
espéré…	hoped...
devenais	became
davantage…	more...
futée	smart
l'âge…	the age...
peut-être…	maybe...
étonnée	surprised
finirait	would
chassé	chased
supportable	bearable
piste	track
contenter	just
boitillait	boitillait
s'éloignèrent	wandered up to
tragédie	tragedy
l'entendant	the hearing
désaccords	disagreements
modifia	changed
ravagé	ravaged
sagace	sagacious
additionner	add
"heureux	"happy
fidélité	fidelity
irritation	irritation
restera	will
garçon…	boy...
du…"	the..."
comprendriez	understand
délicatesse	delicacy
service…	service...
l'arrêtera	stop
l'offre	the offer
noël…"	christmas..."
j'explique	I explain
"…pour	"...
es…"	es..."
hêtre	beech
reposés	rested
fournisse	provide
sandwich	sandwich
sensations	sensations
dit-	said
rouvre	reopens
partirai	leave
iras-tu	iras-you
cavité	cavity
godric	godric
tombes	graves
“alors	“then
"Était-ce	"Was it
tuerai	kill
j'essaierai	I will try
dispersée	dispersed
retardataires	latecomers
monumentale	monumental
entreprendre	undertake
camarade	comrade
exister	exist
'oui	'yes
s'étirer	stretch
inévitablement	inevitably
